Wcześniej w
Dexter: Pierworodne zło...
[Dexter] Co jeśli ta ofiara
i dwie ostatnie, które znaleźliśmy,
ta z Overtown i
prostytutka z Coconut Grove,
co jeśli wszyscy są połączeni?
Żartujesz sobie.
Seryjny morderca?
Nikt sobie z ciebie nie żartuje, Kapitanie.
Wszystkie ofiary pochodzą
z populacji wysokiego ryzyka,
wszyscy samotnicy.
Nic im nie zabrano,
więc rabunek nie jest motywem.
Co ty o tym myślisz?
Myślę, że ona
coś odkryła, Aaron.
Myślę, że warto to zbadać.
[Bean]
Ktoś wziął pogrzebacz,
bił gościa jak piniatę.
Nie przestawał,
dopóki nie wyleciały cukierki.
- Jacyś podejrzani?
- [Harry] Moser?
[♪ muzyka pełna napięcia ♪]
♪ ♪
O kurczę.
Cholera.
Mam najlepszy wynik w Dragon
Ninjas na Pirates Arcade.
- Znajdziesz mnie pod "NAS".
- Spoko.
- [warknięcie]
- [Deb] Wyrzucono
z drużyny
i zawieszono w szkole.
Co ze stypendium?
Jutro wieczorem do Nowego Jorku
ma trafić duży transport kokainy.
To jest to.
Dex, co myślisz
- o paznokciach mamusi?
- Ładne.
- O mój... Nie.
- [Dexter] Nie.
- [Laura krzyczy]
- Chodź tu.
Nie!
[Estrada]
Lauro,
zawiodłem się na tobie.
Oszczędź moich chłopaków.
- [warczenie piły łańcuchowej]
- [krzyk mężczyzny]
[Laura]
Proszę, nie, proszę.
Wiem,
że to zabrzmi szalenie,
ale myślę, że Kapitan Spencer
zabił Jimmy'ego Powella
i porwał Nicky'ego.
To jest szalone.
Tato?
Nicky'ego Spencera widziano
w znanym składzie kartelu.
Powiedz mi, gdzie jest mój pieprzony syn, draniu.
- Aaron, przestań.
- Zaraz ci
- odstrzelę ten pieprzony łeb...
- [nakładające się krzyki]
Pistolet!
[krzyk]
- [odgłosy broni automatycznej]
- Oficer ranny!
O kurde. [wdech]
[Angel] Utrzymuj nacisk, po prostu
utrzymuj nacisk.
[♪ muzyka perkusyjna ♪]
♪ ♪
[brzęczenie komara]
[ostrzenie noża]
♪ ♪
[♪ spokojna muzyka ♪]
I-29. I-29.
[stukot kul]
N-37.
[westchnienie]
Och, przegapiłaś tam N-37.
[Barb]
Och.
No cóż, kto powiedział, że sztuka
bycia dżentelmenem umarła?
[obie się śmieją]
Co ty robisz, grając w bingo
ze wszystkimi tymi babami?
Moja mama zawsze mówiła:
„Bingo to najlepszy sposób na hazard,
bez straty wszystkich
pieniędzy", więc oto jestem.
[śmiech] Cóż, twoja matka
to mądra kobieta.
Jestem Barb.
[stukot kul]
Brian.
[ksiądz]
B-6. B-6.
[śmiech]
O mój Boże, o.
- Bingo!
- Tak szybko.
Jesteś moim szczęśliwym
talismanem dziś wieczorem. Nie idź nigdzie.
- [Barb się śmieje]
- Nie śmiałbym, Barb.
[♪ złowieszcza muzyka ♪]
♪ ♪
Hej.
Batista, jak on się czuje?
Jak Bobby?
Postrzał w szyję.
Ogromna utrata krwi.
Jest na operacji.
- Jezu Chryste.
- Bardzo mi przykro.
Tak.
Hej, a co z jego żoną?
Czy ona wie?
Missy jest w poczekalni
dla chirurgii,
czekając na wieści
od chirurga.
To koszmar.
Masz coś przeciwko, żebym
z tobą porozmawiał?
Jasne.
Co?
Słuchaj, wiem,
że to szalony czas.
[kpiący śmiech]
Ale jeśli mamy być partnerami,
musisz mi się
przyznać do wszystkiego.
O czym ty mówisz?
Widziałem, jak ukradłeś akta
z Tampa PD.
[westchnienia]
Kim jest Brian Moser?
Zajmował się sprawą obyczajową,
którą Bobby i ja prowadziliśmy w '73.
Próbowaliśmy dostać się
do kartelu Estrada.
Mieliśmy informatora,
kobietę, Laurę Moser.
Matkę Briana.
I?
Została zabita.
To moja wina.
Jak to twoja wina?
[wydycha]
Miałem z nią romans.
Emocje wzięły górę.
[westchnienia]
To jedno z największych
żał w moim życiu.
Zawsze się zastanawiałem,
co się stało z małym Brianem.
[westchnienia]
Takie słodkie dziecko.
To dlatego ukradłeś
akta.
To nie ma nic wspólnego
z naszą sprawą.
Jasne?
To prywatna sprawa,
wolałbym, żeby tak
zostało.
[westchnienia]
Bobby i ja wpadliśmy
do Laury.
Dom był zdewastowany,
na podłodze leżało jedzenie.
Laurę i jej synów
porwano.
Czuję to
każdym włóknem.
Chcesz, żebym narażał sprawę
Estrady na podstawie przeczucia?
Sprawa. [chichocze]
Sprawa...
Sprawa jest zagrożona.
O czym ty
kurwa mówisz?
[westchnienie]
Miałem romans z Laurą.
[♪ napięta muzyka ♪]
- Wiem.
- [Spencer wzdycha]
Wiem, zawaliłem.
Jeden z bandytów Estrady
prawdopodobnie nas widział.
O, Jezu, Harry.
Czy Doris wie?
To nie ma znaczenia.
Wiesz, co kartel zrobi
informatorowi.
Spence, oni mają jej dwóch synów.
- Masz pojęcie, gdzie oni są?
- Doki PortMiami.
Estrada tam
prowadzi wszystkie interesy.
Poprowadzę atak.
[parska, wzdycha]
Możesz dołączyć do poszukiwań.
Ale jako uniwersytet.
Daj mi swoją tarczę.
[Spencer]
Szukamy matki i jej dwóch synów,
w wieku siedmiu i trzech lat.
Mogą być w dowolnym kontenerze
na terenie posesji,
ale nie możemy żadnego otworzyć
brak podejrzenia popełnienia przestępstwa,
więc każdy dowód życia
w kontenerze wystarczy, by
złamać zamek,
więc jeśli usłyszymy jęk,
krzyk,
K-9 wskazuje zapach,
to wystarczy.
- Rozumiecie mnie?
- Tak jest, kapitanie.
W porządku, rozejść się.
Do roboty.
[nieskładne rozmowy]
[♪ pilna muzyka ♪]
♪ ♪
- [pies dyszy]
- [nieskładne rozmowy przez radio]
[pukanie]
[nieskładne rozmowy przez radio]
Nie ma kurwa mowy, żebyśmy ich
znaleźli w tym wszystkim.
Hej, znajdziemy ich.
Szukaj dalej. Idź!
Dalej, szukajcie!
[pukanie]
Nie poddam się.
Znajdę cię.
[mówi niewyraźnie]
Nie mogę sobie nawet wyobrazić,
przez co on teraz przechodzi.
[Dexter]
Spencer wszystkich oszukał,
ale nie mnie.
Dla niego ból był przyjemnością,
różnica między nimi
była bardzo cienka.
Spencer był moim pierwszym
zabójcą dzieci,
prawdziwym wcieleniem zła.
[Spencer]
On wciąż żyje, wiem to.
- Musisz go tylko znaleźć.
- Tak.
Znajdź go.
[westchnienia]
Nie możemy pozwolić, by
poświęcenie Bobby'ego poszło na marne.
Chciałby, żebyśmy wszyscy byli
tam teraz
wstrząsając cholernym drzewem
kartelu, aż znajdziemy mojego syna.
Naszego syna.
[Dexter] W tamtym momencie ja
także odczuwałem silną potrzebę
dowiedzenia się,
co się stało z Nicky'm.
I była tylko jedna osoba,
która to wiedziała.
[♪ melancholijna muzyka ♪]
♪ ♪
[cykanie owadów]
[♪ pulsująca, ekscytująca muzyka ♪]
[Dexter]
Kawalerka Spencera.
Przez chwilę myślałem, że wszedłem
do niewłaściwego mieszkania.
To miejsce nie wyglądało
jak dom kapitana policji.
Ale nadawało się jako melina
dla niedawno rozwiedzionego męża.
Dziecięce wędliny.
Co za pomysł.
[odkłada pudełko]
♪ ♪
Szekspir miał rację.
Możesz się uśmiechać i uśmiechać,
a jednocześnie być złoczyńcą.
[brzęk kluczy]
[kliknięcie zamka]
[otwierają się drzwi]
[Spencer jęczy]
Dzięki za podwózkę do domu.
Boże, nie spałem
od 20 godzin.
Ledwo widzę na oczy.
[wydycha] Cóż, miałeś
najgorszy z najgorszych dni.
[Dexter] Czasami myślałem,
że Harry był trochę zbyt miły.
[Spencer cicho jęczy]
Tak.
Po prostu wciąż nie mogę uwierzyć, że
te sukinsyny otworzyli do nas ogień
- na nas.
- Hej,
zobacz, znaleźliśmy koszulkę Nicky'ego.
Następnie znajdziemy Nicky'ego.
Tak. Muszę się napić.
Gdzieś tu mam butelkę Glenfiddich.
- [mamrocze]
- [Harry] Nie mogę temu odmówić.
[Spencer]
Dobrze.
[wzdycha]
[♪ dramatyczny akcent muzyczny ♪]
[♪ pulsująca, ekscytująca muzyka ♪]
♪ ♪
[♪ kapryśna muzyka ♪]
[wzdycha]
O, cześć.
Eee, jakieś wieści o Bobbym?
Eee, następne 24 godziny są krytyczne.
Hej, dzięki za wyciągnięcie siostry
z Bimini.
O, nie ma problemu.
Miło było popływać
łodzią Camilli.
Ach. [chichocze]
Kawałek ciasta. Tak dobre.
Jak idą poszukiwania
naszego seryjnego zabójcy?
[♪ dramatyczny akcent muzyczny ♪]
Eee, podejrzany, o którym myśleliśmy,
że jest za to odpowiedzialny,
on został zabity kilka tygodni temu.
Cóż, czy to jest powiązane?
Eee, myślisz, że zabójca ma
na koncie cztery zabójstwa?
[wzdycha]
[siorbanie]
Szczerze, nie sądzę,
by którykolwiek z nich był spokrewniony.
To nie jest sprawa seryjnego zabójcy.
[Dexter]
Nigdy nie zapomnę, jak pierwszy raz
mój ojciec mnie okłamał.
O.
E, hej, to było moje.
[łyka]
[Deb]
Zanim coś powiesz,
zerwałam z Gio.
To finito.
Możesz dać mi szlaban na miesiąc.
Wiem, że na to zasługuję.
[westchnienia]
Cieszę się, że jesteś bezpieczna.
[chrząknięcia]
Ale żadnych więcej randek
z starszymi facetami, nigdy,
rozumiesz?
Serce chce tego,
czego chce serce, tato.
- Mmm.
- Ale postaram się.
[Dexter]
Moja siostra zawsze była
najuczciwszą osobą
w rodzinie.
Mam dla ciebie złą wiadomość
na temat twojego ojca chrzestnego.
- Bobby?
- Tak.
Został postrzelony, jest na OIOM-ie,
i tam trochę posiedzi.
- Mogę go zobaczyć?
- Nie, ograniczyli odwiedziny
- do czasu poprawy jego stanu.
- Jezu Chryste,
musi być coś,
co mogę zrobić.
M-Miami Metro organizuje
zbiórkę krwi.
Zrobione. Gdzie się zapisuję?
Może przyprowadź siostrę
do pracy?
[chrupanie]
[♪ tajemnicza, perkusyjna muzyka ♪]
♪ ♪
Minęły trzy dni.
Ludzie pewnie zaczynają myśleć,
że to sprawa beznadziejna.
No to pieprzyć to.
Hej, mam coś!
Tutaj.
Dobrze.
[Brian]
Broda, bródka, bródka.
Hej!
- [policjant] Uh, tak.
- [Harry] Dobrze.
[dyszenie]
[♪ zgrzytliwa muzyka ♪]
♪ ♪
Wszystkich ich zabili.
O mój...
[Brian]
Pomocy.
Hej. Hej.
Hej. O Boże.
Dobra, rozumiem.
- Rozumiem.
- [jęki]
Jasne.
♪ ♪
[otwiera się automat]
Tato!
Tato, tato, wiem, że to ty.
Proszę, wypuść mnie stąd.
Co zrobiłem?
Dlaczego to zrobiłeś?
[♪ dramatyczna muzyka ♪]
Nie zrobiłeś nic złego.
Wszystko wkrótce się skończy.
Nie, tato, nie idź, proszę!
[♪ napięta muzyka ♪]
♪ ♪
[dzwoni winda]
[niewyraźne rozmowy]
Wszyscy kochają Bobby'ego, co?
[Dexter]
Możesz się tu zapisać.
[♪ eteryczna muzyka ♪]
♪ ♪
E, będę w pobliżu,
gdybyś czegoś potrzebował.
Nie będziesz ze mną czekał?
Mam robotę, terminy,
ale oddzwonię później.
[mężczyzna]
Kramer, Johnson. Wy następni.
[Dexter] Jimmy został zabity
ciosami szpikulca do lodu
w tył jego głowy.
Tył jego koszuli był
cały we krwi.
Nicky żył, gdy ta koszulka
została zdjęta.
[♪ dramatyczna muzyka ♪]
O kurde.
Ta kolejka jest szalona.
Morgan, studiowałaś
medycynę, prawda?
E, nie, premedycyna.
Świetnie. Chcesz pobrać krew,
żeby ruszyć kolejkę?
E, nie, dziękuję.
To nie była prośba,
to był rozkaz,
ale ładnie sformułowany.
Idź naprzód, pobierz dużo krwi.
[Dexter] W innym czasie,
to byłoby ekscytujące
przedsięwzięcie.
[Maria]
To archiwum?
Winny jak diabli.
Szukam akt z '73.
E, sprawa kartelu Estrada.
Zaczęła się w obyczajówce,
przerodziła się w zabójstwo.
Camilla Figg.
Strażniczka Archiwów
od niepamiętnych czasów.
A ty kim jesteś?
Detektyw Maria LaGuerta.
Nowa dziewczyna. Zawsze możemy
wykorzystać więcej estrogenu w
zabójstwach.
Witaj. Tędy.
Proszę. Wszystko, co musisz
wiedzieć i więcej.
Prawdziwa brutalna banda.
[Maria]
Tak.
Och, przepraszam, ale czy możesz?
Oczywiście.
I nie zawracaj sobie głowy uzupełnianiem.
Ja się tym zajmę.
[cicho wzdycha]
[nuci]
[♪ napięta, mroczna muzyka ♪]
♪ ♪
„Jeden syn, Brian Moser,
wiek siedem lat”.
[kpi]
Dostałem, czego potrzebowałem.
Dzięki.
[Camilla]
Staramy się zadowolić.
[Harry]
Dobrze...
[dzwoni telefon]
[Camilla przez telefon]
Miałeś rację. Przyszła.
Wyglądała na zadowoloną?
Nie ma wzmianki o Dexterze
w żadnych dokumentach.
LaGuerta zgubiła trop.
Wspaniale. Uh, jakiś znak
tego, czego szukałem?
Dokumentacja młodocianego Briana
została zapieczętowana.
Podwójnie
gdy dołączona jest dokumentacja
medyczna.
- Jakiś adres do korespondencji?
- Nic.
Żadnych aresztowań.
Z tego, co wiem,
Brian trafił do ośrodka w Tampie
krótko po opuszczeniu ciebie.
Harry. Wszystko w porządku?
Jestem wystarczająco dobry.
[wzdycha]
♪ ♪
- [nerwowe]
- [Barb] Stan wolałby
nie rozdzielać rodzeństwa.
Czy jest jakiś sposób, abyście
mogli być ich rodziną zastępczą
jako para?
Uh, Brian jest
niezwykle odporny,
biorąc pod uwagę, przez co
przeszli.
A Dexter,
nie powiedział ani słowa od,
- cóż...
- [Doris] Jak chłopcy
trafili pod opiekę państwa?
Uh, ich matka była, uh...
...częścią tajnej sprawy
narkotykowej, która poszła źle.
[♪ powolna, dramatyczna muzyka ♪]
Była informatorką.
i...
zamordowana przez kartel.
A co z ich ojcem?
Jest w więzieniu.
Zrzekł się wszystkich
praw rodzicielskich.
Nie jest w ogóle
zainteresowany ojcostwem.
Czyli są zdani sami na siebie?
Tak.
Muszę porozmawiać z mężem.
Jasne.
Mam tylko jedno pytanie.
Czy ich matka to Laura Moser?
Ta kobieta, z którą miałeś
romans?
[cichy jęk]
Tak.
Cześć.
Lubisz wozy strażackie?
Ci chłopcy potrzebują matki.
[szumy]
[niewyraźne rozmowy w radiu]
Dzień dobry.
Um... Cześć. Kim jesteś?
Och. Przepraszam.
Tak. Jestem Debra Morgan.
Deb. Córka Harry'ego.
Maria. Pracuję z twoim ojcem.
Nad czym pracujesz?
Staramy się złapać
potencjalnego seryjnego mordercę.
Jak w Milczeniu owiec?
Można zobaczyć?
Przykro mi, ale... nie.
E, gdzie jest twój ojciec?
Hej.
Ty jesteś tym drugim
dzieciakiem Morganów, prawda?
Tak. Deb. Ty jesteś Tanya?
Szefowa mojego brata?
- Jedyna w swoim rodzaju.
- [cichy chichot]
Podoba mi się myśl, że rozkazuje
mu szefowa.
W tym jestem całkiem
dobra.
Zawsze chciałaś to robić?
Dobre pytanie. Nie.
Kiedy byłam w twoim wieku,
interesował mnie tylko kosz.
To trochę trudne, gdy jesteś
małego wzrostu.
I nie masz fiuta.
[parska]
Opowiadaj.
Siatkówka.
Rozumiem.
Te małe momenty,
gdy wszystko wychodzi.
Idealnie podajesz
do napastnika. Strzela.
Niemożliwa zbiórka.
Padnięcie na ziemię, które
ratuje grę.
Kurwa, tak. Uwielbiam te chwile.
Endorfiny zalewają twój system.
Wyjątkowe chwile.
Tu rodzi się szczęście.
Więc tutaj,
to łapanie przestępców.
Rozwiązywanie zagadek,
których nikt nie potrafi rozwikłać?
To jest to.
Masz błękitną krew?
Rozważasz rodzinny biznes?
Nie. To męska rzecz u Morganów.
Ech. Szkoda.
Zawsze moglibyśmy mieć
więcej kobiet z ikrą.
Wpadnij mnie odwiedzić kiedy chcesz.
[♪ delikatna, hipnotyczna muzyka ♪]
♪ ♪
[♪ wzniosła, intrygująca muzyka ♪]
[Dexter]
To nie była zbiórka krwi,
na jaką liczyłem.
Posadzenie Spencera na moim stole
będzie musiało poczekać.
[westchnienia]
A może jednak nie.
Kapitanie!
Widzę, że każą ci tu robić
wszystko.
Tak. Mam dla ciebie miejsce
tutaj.
[jęki]
No, robiłeś to już wcześniej, prawda?
[cichy chichot]
Nie denerwuj się.
- Spokojnie.
- Mhm.
Dobrze.
Pozwól, że to przesunę
do góry.
- Dzięki.
- Mhm.
Ładne żyły.
Hmm. [parska]
[ciche jęki]
Nie wyobrażam sobie bólu,
który ty i twoja żona musicie znosić.
Była żona.
Tak. Jest wrakiem człowieka.
[westchnienia]
Znaleźliście coś
w domu Tigresów,
co mogłoby mi pomóc znaleźć syna?
Chcesz dobre wieści?
- Tak.
- Krew na koszulce Nicky'ego nie
wskazywała na śmiertelny uraz.
Była tylko z przodu.
I najprawdopodobniej z... amputacji
palca.
Tak.
[Dexter] Był lepszym aktorem niż policjant.
Więc on wciąż może żyć?
Jest spora szansa, że tak.
Chwycę się każdej nadziei.
Dlaczego kartel bierze na cel dzieci?
To pieprzone, okrutne zwierzęta.
[westchnienia]
Nie mogę się bardziej zgodzić.
Tak.
Ludzie, którzy krzywdzą dzieci...
Hmm.
[syki]
[Dexter]
Zapisałem to jako grę wstępną.
Mam nadzieję, że lepiej ci pójdzie
ze sprawami nierozwiązanymi,
które ci przydzieliłem,
niż z pobieraniem krwi.
Właściwie mam nadzieję, że uda
mi się ruszyć z dużą sprawą.
Dziś może być ten dzień.
Dobrze.
Potrzebujemy dobrych wieści.
O.
Twoja kolej.
Morgan. Uznajmy twoje dni
dawania krwi za skończone.
[♪ delikatna, dramatyczna muzyka ♪]
[Dexter] Każdego dnia zostawiamy
za sobą dowody naszego istnienia.
Czy nam się to podoba, czy nie.
DNA, włosy,
łupież...
Odciski palców.
Identyfikatory tego, kim jesteśmy.
Gdzie byliśmy.
Hej, Dex. Mogę prosić o przysługę?
Co jest?
Ja... Chcę oddać krew. Dla Bobby'ego.
Świetnie.
Kolejka się zmniejszyła.
Problem w tym, że ja nie mogę.
Jestem pewien, że Bobby będzie
miał wystarczająco dużo krwi.
Na tym polega problem.
Wszyscy to robią.
Nawet twoja siostra.
Ludzie zadają pytania.
[Dexter]
Były pewne tajemnice,
których nawet ja nie mogłem pojąć.
Wiesz o mnie. Tak?
Tak?
W zeszłym miesiącu...
Dostałem telefon
od byłego partnera,
który miał wynik pozytywny.
Na HIV?
O.
Tak. Zrobiłem test,
ale na wyniki muszę
jeszcze kilka tygodni poczekać.
[Dexter]
To się dzieje z normalnymi
ludźmi z wielkimi sekretami.
Ciężej im utrzymać
maski na twarzy.
Rozumiem cię.
[♪ łagodna muzyka ♪]
♪ ♪
To było dziwne, być
dawcą krwi...
ale jako początkujący mistrz
w dochowywaniu tajemnic,
dobrze było pomóc nowicjuszowi.
Dzięki jeszcze raz.
Jesteś wybawcą.
[Dexter] Nigdy wcześniej
mnie tak nie nazwano.
Masz ciasteczko.
[Dexter wydycha]
Ktoś jeszcze nie oddał krwi.
Mam silny lęk
przed igłami.
Szczególnie gdy są
we mnie wbijane.
Po prostu jeszcze nie zostałeś
ukłuty we właściwym miejscu.
- [chichocze]
- Tak.
Dzięki tak czy inaczej,
ale chyba muszę spasować.
Nie chciałbym zemdleć
przed chłopakami.
Słuchaj, praktykancie.
Jeden z naszych potrzebuje.
To właśnie robimy.
Która ręka?
[cicho jęczy]
Lewa, proszę.
[♪ powolna, ponura muzyka ♪]
♪ ♪
[głośno wzdycha]
[Doris]
Możesz się uśmiechnąć do mamy?
- Tak.
- [głużące dziecko]
Co?
Dexie jest głodny.
Chce kanapkę
z masłem orzechowym i dżemem.
Okay.
Po prostu odłożę Debbie.
- [głużąca]
- Okay.
[Debbie marudzi]
[Debbie płacze]
Mamusia zaraz wróci.
[Debbie zawodzi]
Zamknij się.
[♪ mroczna, pełna napięcia muzyka ♪]
♪ ♪
[stłumiony płacz]
[chrząkanie]
Co robisz?
[Debbie zawodzi]
[uciszanie]
Dlaczego to zrobiłeś?
Za głośno.
Brian, masz karę.
Po prostu siedź na kanapie,
aż Harry wróci do domu.
♪ ♪
[wzdycha]
Hej, musimy porozmawiać
o tym, co zrobiłeś Deb.
To było naprawdę niebezpieczne,
mogłeś ją skrzywdzić.
[♪ Mroczna, upiorna muzyka ♪]
Nie wzruszaj ramionami.
Nie możesz tak robić.
Nie jesteś moim tatą.
[prycha] Wiem.
Nie jestem.
Ja i Doris jesteśmy tu,
by się tobą zaopiekować
i twoim bratem.
Nie chcę tego. Chcę do domu.
Tęsknię za mamą!
- [dyszy]
- Hej, hej.
Spokojnie. No już. Uspokój się.
[jęczy]
- Nienawidzę tego miejsca!
- [chrząka]
To nie jest nasz dom!
Nienawidzę cię!
Wszystkich was nienawidzę!
[♪ Napięta, dramatyczna muzyka ♪]
[Doris i Harry łapią powietrze]
Zostawcie mnie!
Och. [łka]
Sprawdziłem pacjentów
zwolnionych niedawno ze szpitala
w Tampa z naszymi danymi.
- I?
- [jąka się]
Trzech ma adresy
w hrabstwie Dade,
dwóch zostało aresztowanych.
- Odwiedzę ich.
- Dobra robota.
- Jeśli pozwolisz, przejrzę akta,
zobaczę, czy czegoś nie
przegapiłem.
- Rób swoje.
- Jasne.
- Informuj mnie.
- Dobrze.
[westchnienia] Dobrze.
[♪ Mroczna, nastrojowa muzyka ♪]
Raul...
♪ ♪
[wydycha]
...co zrobiłeś Brianowi?
[westchnienia]
Dobrze.
On jest sierotą. Wychowanek jak Brian.
[wydycha]
[westchnienia]
[prycha]
O kurde.
[♪ Napięta, pełna napięcia muzyka ♪]
♪ ♪
Skurwiel prześladuje mojego syna.
[wzdycha]
O mój Boże.
To podejście siedmiu kart
zmienia zasady gry.
Jestem w zasięgu jednego połączenia
na trzech z nich.
Wszystko czego chcę to I-24,
i ta słodka...
- Wygrana 75$ będzie moja.
- [stukot kul]
Uh, I-25.
I-25.
[Brian]
Bingo.
[prycha]
Już czas żebyś wygrał.
Hej. Musimy to uczcić.
Applebee's, ja stawiam?
Kolacja z tobą byłaby niezłą
nagrodą pocieszenia.
[chichocze]
Myślę, że mogę być uzależniony
od bingo.
[chichocze]
Myślisz, że istnieje grupa
W anonimowi Bingo?
Na wypadek, gdyby moje
uzależnienie wymknęło się spod kontroli?
[śmiech]
Tak.
[odchrząkuje]
Czy-czy to twój samochód?
[Brian]
Twój rydwan czeka.
[Barb chichocze]
Um...
Nie mogę tam z tyłu siedzieć.
Chcę siedzieć z przodu.
Cóż, Barb...
życie jest pełne pragnień
i pożądań.
Chciałem spędzić moje życie...
ze swoim młodszym bratem... Dexterem.
B-Brian?
Brian Moser?
[obaj chrząkają]
[♪ mroczna, napięta muzyka ♪]
[otwiera drzwi]
Halo?
Tato? Dexter?
[westchnienia]
[automatyczna sekretarka]
[kobieta przez automat]
Cześć, Debra Morgan.
Tu Kelsey z Florida State
University.
Zostaliśmy poinformowani o
incydencie
w twojej szkole średniej
w zeszłym tygodniu,
ale trener ponownie obejrzał
twoje nagranie
i nadal jest zainteresowany
spotkaniem w sprawie stypendium.
Jeśli mogłabyś do nas oddzwonić
do biura administracyjnego FSU,
to bardzo chcielibyśmy
coś usłyszeć. Dzięki.
[automat]
[♪ muzyka pełna napięcia ♪]
♪ ♪
[odgłosy gier wideo]
[Dexter]
Czułem się...
zaniepokojony...
odkąd zobaczyłem Jimmy'ego
wiszącego z tego mostu.
Ale nigdy nie śniłem,
że to będzie moje ostrze
które zakończyło
życie zabójcy Jimmy'ego.
Spencer był dokładnie
typem osoby,
dla której Harry stworzył Kodeks.
[warknięcia]
[głęboki wdech, westchnienie]
Szkoda, że Harry
nie widział tego w ten sposób...
...jeszcze.
Notatka dla siebie: oddawanie krwi
jest trudniejsze niż jej pobieranie.
Mmm.
[drzwi się zamykają]
"5000 dolarów w gotówce" do 1 w nocy.
"Albo powiem światu."
[jęk] Cholerny Victor.
[monitor piszczy jednostajnie]
Proszę.
[wydycha, pociąga nosem]
[Harry wzdycha]
[Missy] Dziękuję, że wzięłaś
nocną zmianę.
Żartujesz? Zrobiłabym wszystko
dla tej wielkiej kupki miłości.
[pociąga nosem]
[całuje]
Nie całuj mojego męża,
gdy jest nieprzytomny.
[cicho się śmieje]
Gdy jest nieprzytomny.
- [cicho się śmieje]
- Okej, rozumiem.
[wydycha]
Ja...
[wzdycha]
Przepraszam, że mnie
tam nie było dla ciebie.
[wzdycha]
Tak wiele chcę ci powiedzieć,
ozapytać.
Mm. Po raz pierwszy nie możesz
narzekać, że za dużo gadam.
że za dużo gadam.
Wiesz o tych morderstwach, którymi
LaGuerta i ja jesteśmy obciążeni?
Okazuje się, że ty i ja wiemy,
kim jest sprawca.
Brian Moser.
Brat Dextera.
Nie powiedziałem LaGuercie.
To jest moment,
w którym muszę użyć
tej twojej wielkiej głowy.
[wzdycha]
Brian chce się połączyć
z Dexterem
z jakiegoś pojebanego powodu.
A jeśli przyprowadzę Briana,
on wszystko zniszczy.
Dexter pozna
wstrętne szczegóły...
...jego okropnej przeszłości.
[wzdycha]
Kto wie,
co to z nim zrobi?
Co mam zrobić, Bobby?
[wzdycha]
[szepcze]
Hej.
Co?
Ratuj...
...Dextera.
[chichocze]
Hej!
Hej, doktorze! On się obudził!
[Doris]
Miał przebłyski przemocy.
Naraził nasze dziecko.
Więc obawiam się, że nie
poradzimy sobie z jego...
poziomem traumy.
A co z Dexterem?
Naprawdę go pokochaliśmy.
[Harry]
Wiemy, że państwo
nie chce rozdzielać rodzeństwa,
ale... [westchnienie]
[♪ ponura muzyka ♪]
♪ ♪
Tato, gdzie idzie Biney?
[gaworzenie małej Deb]
- [zamykanie drzwi auta]
- [uruchamianie silnika]
[♪ pulsująca muzyka ♪]
♪ ♪
[dźwięki gier wideo]
Co do cholery?
[obaj warczą]
[wysiłek]
[dyszenie]
[warknięcia]
[Dexter] Tej nocy nauczyłem się
cennej lekcji.
Nigdy nie oddawaj dwóch litrów
krwi w dni polowania i zabijania.
[dyszenie]
[Spencer warczy]
[gra muzyka z gry wideo]
♪ ♪
Dexter?
[postacie z gier wideo warczą]
Co to jest?
Próbuję pobić jeden z najlepszych
wyników Nicky'ego.
- [dźwięk brzęczyka]
- [jęki]
Wpiszę inicjały twojego chłopca.
To najmniej, co mogę dla niego
zrobić.
Co tu się, do cholery, dzieje?
Och, nie grajmy w tę grę.
Myślę, że obaj wiemy,
co tu się dzieje.
Dlaczego masz tam te zdjęcia?
Dlaczego mojego syna?
[śmiech]
Wow.
Jesteś świetnym aktorem.
Jak ty to robisz?
Jak ty, który jesteś,
jak sam powiedziałeś,
„pieprzonym złym zwierzęciem”,
jak możesz grać tak
przekonująco i niewinnie?
Pomyłka, to nie ja.
O nie, to ty.
Pamiętasz krew na pudełku
z palcem twojego syna?
Mój pierwszy błąd.
Mogłem to zbagatelizować
jako zbieg okoliczności,
ale ta rana
na twoim przedramieniu...
[jęczy]
Nicky się bronił, prawda?
Jest starszy od Jimmy'ego,
trudniej go poskromić.
A potem ten
znak zawahania
na palcu Nicky'ego.
Czy było ci ciężko, nawet
dla „pieprzonego złego zwierzęcia”,
żeby odciąć
palec własnego syna?
Ale prawdziwy dowód?
Niepodważalny?
Kiedy zobaczyłem, jak dajesz
krwawą koszulkę syna ćpunowi.
A potem zabiłeś tych członków
Los Tigres, żeby to ukryć.
I nie zapominajmy,
co się stało z Bobbym.
[szepcze]
Lubię go.
Ja też go lubię.
Ile innych dzieci
zamordowałeś przez te lata?
Żadnego.
[cicho jęczy]
Poważnie?
Skończ z tą niewinną grą.
- [wzdycha]
- Ile?
Nie jestem seryjnym mordercą.
Chronię to miasto.
Poświęciłem całe życie
pogoni za sprawiedliwością.
Jestem cholernym bohaterem!
Myślałem, że jesteś bohaterem.
Zawsze byłeś dla mnie
jednym z tych dobrych.
Jestem jednym z tych dobrych.
Dobrzy ludzie nie zabijają dzieci.
Ona mnie zdradziła.
Becca?
Zdradziła moją rodzinę
i nastawiła Nicky'ego przeciwko mnie.
Och, zrobiłeś to wszystko,
żeby... żeby skrzywdzić byłą żonę?
Czyż nie jesteś cholernym geniuszem?
[Dexter] W tej chwili zdałem
sobie sprawę, że jeden incydent
mógł zmienić dobrego człowieka
w potwora.
To była otrzeźwiająca refleksja.
Świat stał się
jeszcze mroczniejszy.
Puść mnie.
Powiem ci, gdzie jest Nicky.
Jeśli mnie zabijesz,
umrze z głodu.
Mów.
Słyszałeś. Jest tylko
jedna droga, by się dowiedzieć.
[Spencer chrząka]
Kurwa.
- [napręża się]
- Chcesz poczuć
- Jak się czuli Nicky i Jimmy?
- [naprężenia]
Gwarantuję zero śladów
wahania, kiedy to zrobię.
Pieprzyć cię!
[krzyki]
[chrząknięcia]
Czy twój syn tak krzyczał?
Jimmy Powell?
[dyszy]
- [obaj chrząkają]
- [Dexter] Ta chwila
Była najgorszym przypadkiem
napięcia u seryjnego zabójcy.
Nauczyłem się na własnej skórze,
że można stracić litr krwi
i nadal funkcjonować,
ale kiedy dochodzisz do półtora,
to jest trochę ryzykowne,
śmiertelnie mówiąc.
Puść mnie.
Nie. Posiedzisz tu i pomyślisz
o tym, co zrobiłeś.
[dyszy]
A kiedy wrócę...
...lepiej bądź bardziej otwarty
w sprawie Nicky'ego.
[Spencer dyszy]
- [wydycha]
- [drzwi się zamykają]
[chrząkanie, dyszenie]
[chrząknięcia]
[dyszy]
[♪ pilna muzyka ♪]
♪ ♪
[pociąga nosem]
[jęki]
[wzdryga się]
Co ty, co ty robisz?
Pamiętasz, co mi obiecałeś?
[gwałtownie wydycha]
Przepraszam...
Przepraszam.
Ty, uh...
...potrzebowałeś pomocy.
Potrzebowałem mojej rodziny.
[gwałtownie wydycha]
Mojego brata.
[łka]
Ja, ja, uh...
Zrobiłem to, co uważałem
za najlepsze
dla ciebie i twojego brata,
Briana.
[wzdycha]
[płacze]
Nie. Nie.
[łka]
Nie. Proszę.
Obiecałeś mi,
że nie rozdzielisz
mnie i Dextera.
Przepraszam. Przepraszam.
Ale zrobiłaś to.
Więc... teraz...
- [odpalanie piły łańcuchowej]
- Nie!
[płacz]
Nie...
...Rozdzielę cię.
Pomocy! Pomocy!
[jęki]
[piła łańcuchowa wchodzi na obroty]
[dyszenie]
[chrząkanie]
[uruchamia się silnik]
[pisk opon]
[Dexter] Tłumienie pragnień
mego Mrocznego Pasażera
nigdy nie było łatwe,
ale kiedy stawką było życie
dziecka,
to wydawało się... słuszne.
[pisk opon]
[♪ nastrojowa muzyka ♪]
♪ ♪