www.NapiProjekt.pl - nouveaux sous-titres de qualité.
Les sous-titres ont été spécialement adaptés à votre version du film.
Traduction : qx
Synchro : MakoR
Groupe Hatak - Hatak. pl: :.
{MAD MEN [1x01]
SMOKE GETS IN YOUR EYES
MAD MEN
Terme adopté à la fin des années
des années 1950 pour désigner
des agences de publicité
agences de publicité de Madison Avenue.
C'est tout à leur honneur.
Vous m'avez interpellé ?
Oui.
Avez-vous un feu ?
Un fan de Old Gold, oui ?
A partir de cette page Lucky Strike.
Puis-je vous poser une question ?
Pourquoi fumez-vous des Old Golds ?
Excusez-moi, monsieur.
Sam vous dérange ?
Il a tendance à être bavard.
Non, en fait
nous avions une conversation.
Est-ce acceptable ?
Puis-je vous offrir un autre verre ?
Oui.
Encore une fois, la même chose.
Faites-le à l'ancienne.
Il est clair que vous avez besoin de vous détendre
après avoir passé la nuit ici.
Je pense que oui.
Je ne sais pas moi-même.
Mais quel est l'intérêt ?
Faible teneur en goudron ?
Ces nouveaux filtres ?
Pourquoi Old Gold ?
Nous avions l'habitude de les recevoir pendant le service,
par semaine gratuitement.
Vous y êtes habitué, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est une habitude.
Je n'ai pas pu vous convaincre
d'une autre marque,
disons, à mes Lucks ?
J'aime mes Old Golds.
Eh bien..,
disons que demain
un fléau du tabac arrive
et les mangera tous
Des vieux ors sur la planète ?
C'est une triste histoire.
Une tragédie, c'est le moins que l'on puisse dire.
Arrêteriez-vous de fumer ?
Je pense que je trouverais quelque chose.
J'aime fumer.
"J'aime fumer."
C'est une très bonne phrase.
Ma femme déteste ça.
Dans le Reader's Digest, ils écrivent
Que ça tue.
Oui, cela m'a échappé.
Les femmes aiment leurs magazines.
Elles le font.
Tu as peur de me réveiller, hein ?
J'interromps quelque chose ?
Non.
Vous avez de la chance que je travaille encore
et je suis tout seul.
Comment ça se passe pour vous ?
Ils ont mis au point ce qu'ils appellent
la fête des grands-mères.
Cela m'occupera
à dessiner des chiots
pendant quelques mois.
Puis-je vous donner un indice ?
Tu penses à la même chose que moi ?
Parce que je connais la plupart
de vos idées.
J'ai des problèmes avec les cigarettes.
Vous êtes donc vraiment venu pour parler.
La commission du commerce tente de sévir
avec nos assurances santé.
Je suis abonné au Reader's Digest.
Les mêmes préoccupations qu'il y a cinq ans.
Vous avez pu faire face.
Je sais que j'ai mieux dormi
En sachant
que les médecins fumaient.
Le point.
La campagne pour des cigarettes plus sûres
est terminée.
Pas de médecins, pas de références,
pas d'antitussifs,
soulagement des sinus,
cigarettes à faible teneur en goudron et en nicotine
cigarettes filtrées à faible teneur en goudron et en nicotine.
Rien.
Tout ce que j'ai, c'est une boîte rigide,
et "4 morts sur 5
choisissent votre marque".
Est-ce le moment où je dis :
"Don Draper est le meilleur
publicitaire du monde,
et son grand et fort cerveau
trouve le moyen,
de conduire les moutons à l'abattoir" ?
Je ne veux pas aller à l'école demain.
Vas-tu essayer de me convaincre ou non ?
Midge, je suis sérieux.
Je n'ai rien.
Je suis fini,
et ils finiront par le savoir.
La prochaine fois,
quand vous me verrez,
une bande de jeunes cadres sera en train de me
me donneront un coup de pied dans les côtes.
C'est une belle image.
Qu'est-ce que vous couvrez ?
Neuf façons différentes
de dire :
Je t'aime, grand-mère
Nous devrions nous marier.
Pensez-vous qu'elle ferait de moi
une bonne ex-femme ?
Je ne plaisante pas.
Vous avez votre propre entreprise.
Vous vous en fichez,
de l'heure à laquelle je viens.
Quelle taille de Cadillac prenez-vous ?
Connaissez-vous les règles ?
Je ne fais pas de plans pour l'avenir,
et je ne prépare pas non plus le petit déjeuner.
Sterling rencontre en neuf heures
avec des représentants de l'industrie du tabac,
et je n'ai rien.
Les gens aiment fumer.
RG
Et vous, la Commission du commerce,
ou le Reader's Digest
ne peuvent rien faire
pour changer cela.
Un certain enfant vient tous les jours
à mon bureau tous les jours.
On voit bien où il veut officier.
Est-il beau ?
Vingt-troisième.
Rien ne presse.
Mec, tu peux prendre le chemin le plus long ?
J'aime beaucoup la vue ici.
Tu vas à l'enterrement de vie de garçon de Campbell ?
Oui, je veux être là avant qu'ils ne lui attachent
une ancre autour de son cou et qu'ils le jettent à la mer.
Il paraît que c'est une jolie fille.
Qui en a besoin ?
Pourquoi l'avez-vous fait ?
Ils vont probablement l'attribuer à l'un d'entre nous.
RG
Pour qu'elle sache
ce qui l'attend.
Tu dois leur faire comprendre
quel genre d'homme vous êtes.
Alors elles sauront
quel genre de filles elles doivent être.
J'ai le sentiment que nous n'irons pas
à ton enterrement de vie de garçon.
Oui, comparé à Campbell,
je suis un bon garçon.
Excusez-moi, il vous attend ?
Il n'attend rien.
Chérie, n'aie pas peur,
je rentrerai bien à la maison.
J'ai une réunion importante en ce moment,
alors pourquoi ne pas aller
faire du shopping ou autre chose ?
Invitez votre mère à dîner.
Dites-lui que c'était mon idée.
Ouah !
C'est une bonne idée.
Chérie, c'est juste un enterrement de vie de garçon.
Non, je ne sais vraiment pas
ce qu'ils ont prévu,
mais étant donné
la créativité des esprits ici,
nous finirons probablement
à une projection de "My Fair Lady".
Vous savez quoi ?
Je passerai te voir
quand je rentrerai chez moi.
Ta mère peut vérifier
ce que j'ai derrière les ongles.
Bien sûr que je t'aime.
Je renonce enfin à ma vie
pour être avec toi, n'est-ce pas ?
Quelle fille géniale !
Je vous le dis les gars,
elle a volé mon coeur.
Et son vieux père est empaillé.
Voici l'étage de la direction.
Il devrait être en ordre,
mais ce n'est pas le cas,
vous trouverez donc des employés
responsables du client
et des créateurs,
mélangés.
- Ne demandez pas la différence.
- Clair.
Si vous suivez mon exemple,
vous pourrez peut-être éviter les erreurs,
que j'ai commises ici.
- Bonjour Joan.
- Comme celui-ci.
- Combien de trains avez-vous pris ?
- Un seul, mais je me suis levé tôt le matin.
Dans quelques années,
grâce à de bons coups,
vous vivrez dans une ville
comme nous tous.
Bien sûr, si vos déplacements
s'avèrent vraiment bons,
vous vivrez à la campagne,
sans travailler du tout.
Vous officierez ici,
de l'autre côté du couloir.
Pour l'instant, nous allons tous les deux
traiter avec M. Draper.
Je ne sais pas quelles sont vos intentions,
Mais n'exagérez pas avec le parfum.
Gardez une bouteille de quelque chose dans votre bureau.
M. Draper boit sec.
Investissez aussi dans une aspirine,
des patchs,
ainsi qu'une aiguille et du fil.
- Le whisky de seigle vient du Canada, n'est-ce pas ?
- Mieux vaut le découvrir.
Il peut prétendre
qu'il a besoin d'une secrétaire,
Mais la plupart du temps, ils recherchent quelqu'un
entre une mère et une serveuse.
Et parfois...
Rentrez chez vous,
prenez un sac en papier,
et découpez-y des trous pour les yeux.
Mettez-le sur votre tête,
déshabillez-vous,
et regardez votre reflet dans le miroir.
Identifiez vos forces et vos faiblesses,
et soyez honnête à ce sujet.
J'essaie toujours d'être honnête.
Très bien.
Essayez de ne pas vous laisser submerger
par toute cette technologie.
Ça a l'air compliqué,
Mais l'homme qui l'a conçu
l'a rendu assez simple pour une femme.
Je l'espère.
Pendant la pause déjeuner
Achetez une boîte de chocolats,
une douzaine de clous de girofle,
ainsi qu'un sel de bain.
- Je vous expliquerai plus tard.
- Merci, Mme Holloway.
Vous êtes vraiment merveilleuse,
vous vous occupez si bien de moi.
Appelez-moi Joan.
Et écoutez,
ne vous méprenez pas,
Mais une fille comme toi,
avec ces petites,
mignonnes chevilles,
ne se laissera pas faire ici.
De plus, les hommes adorent les écharpes.
Bonjour, Monsieur Draper.
RG
Ainsi que M. Sterling.
Comment vous sentez-vous ?
Bonjour les filles.
Vous avez l'air mal en point.
La nuit a été longue ?
C'est une question de tabac, n'est-ce pas ?
Je n'arrête pas d'y penser.
Oui, je l'espère.
Lee Garner, son père
et toute la famille Lucky Strike
seront présents à 16 ans.
Êtes-vous inquiet ?
Non.
Si j'étais inquiet,
je vous demanderais ce que vous avez,
mais je ne le fais pas,
car j'accepte que ce soit le cas,
Ce qui veut dire
que c'est à vous de vous inquiéter.
Alors, tu es venu ici
pour me regarder m'habiller ?
RG
Non, je voulais m'assurer
que tu étais là.
Le corps.
Donnez-moi une demi-heure,
et je m'occupe du reste.
Comment le dire ?
Avons-nous déjà employé des Juifs ?
Pas de mon temps.
Et c'est un chiffre.
Ce n'est pas ce que j'avais en tête.
Nous avons un Italien.
Salvatore, mon directeur artistique.
- Cela ne marchera pas.
- Je suis désolée.
La plupart des Juifs travaillent
dans des entreprises juives.
Oui, je sais.
Vendre des produits juifs à des Juifs.
C'est très bien.
L'idée est de se retrouver à 11 heures
au grand magasin Menken,
et j'aimerais que nous ayons quelqu'un
qui les mette à l'aise.
Dois-je aller à l'épicerie
et faire venir quelqu'un ?
Vous avez raté le bouton.
PARLER
DONALD FRANCIS DRAPER
Regarde-toi, mon petit.
Vous voulez toujours vous mettre en bikini ?
L'été arrive.
Aucune assurance médicale,
tout ce que nous avons, c'est une boîte blanche
avec un œillet rouge.
Ceci a été posé par mon voisin.
Croyez-moi, il a toujours l'air reposé,
il a toujours l'air reposé.
Il ne fume pas, bien sûr.
Il tenait un crayon dans sa main.
Connaissant ces types,
une petite dose de sex-appeal aurait été préférable.
Vous pouvez dessiner une femme
en maillot de bain
à côté de votre invité ?
Une fille sexy ?
Je peux le faire.
Travaillez avec un vrai modèle.
Aimez mon travail.
Quand il s'agit de filles sexy,
Tu vas à l'enterrement de vie de garçon de Pete ?
Je ne suis pas doué pour ces blocs.
C'est ce que vous me dites ?
C'est tellement embarrassant.
Si une fille me secoue
à mon visage,
Je veux être seul,
pour pouvoir agir.
Prenons-nous un verre avant ou après la réunion ?
Ou avant et après ?
C'est donc de cela qu'il s'agit ?
Détente ?
Ne me traitez pas durement.
C'est ton art.
J'ai pensé que cela valait la peine d'essayer.
/Greta Guttman est venue
/pour vous voir.
- Laissez-la entrer.
- Très bien.
Nous allons maintenant écouter l'homme de science.
M. Draper, M. Romano,
vous semblez tous deux plus détendus
que je ne m'y attendais.
Avez-vous préparé une surprise
pour les gens du tabac ?
Je fais mes propres recherches.
Si vous envisagez d'obtenir un
des certificats médicaux,
vous ne ferez que provoquer
l'ingérence du gouvernement.
Nous devons être sur nos gardes.
- Voici votre slogan.
- La question médicale est réglée.
- Nous comprenons cela.
- Oui, c'est fini.
Le choix des mots est judicieux,
si l'on considère,
RBG
Que les gens sont convaincus
que la cigarette est un poison.
Si nous ne parvenons pas à les convaincre
que ce n'est pas le cas,
Je pense que mes récentes recherches
ont apporté une solution.
Nous pouvons toujours suggérer que les cigarettes
font partie de la culture américaine,
ou qu'elles sont trop bonnes
pour les jeter
ou les plus intéressants,
de revendiquer leurs propres droits.
En gros, si vous aimez le risque, vous aimez fumer,
vous aimez fumer.
On peut mettre sur l'emballage
le crâne et les tibias d'un cadavre.
J'aime bien ça.
Avant la guerre,
quand j'étudiais
sous la tutelle d'Adler à Vienne,
nous avons supposé,
que ce que Freud appelait
désir de mort,
est un besoin aussi fort que le désir de mort.
la reproduction et l'envie.
Freud, c'est ça ?
De quelle agence vient-il ?
Nous devons croire,
RBG
Que les gens vivent,
guidés par certains principes,
et pensent secrètement
à quelque chose de complètement différent ?
C'est idiot.
Écoutez-moi, s'il vous plaît,
Mlle Guttman.
Docteur.
Dr Guttman.
La psychologie peut être
avec un cocktail,
Mais il se trouve que
les gens achetaient des cigarettes,
avant la naissance de Freud.
La question n'est pas de savoir
pourquoi les gens devraient fumer,
mais pourquoi les gens
devraient fumer Lucky Strike.
Suggérer que nos clients ont...
Comment l'avez-vous appelé ?
Un désir de mourir ?
Je ne le vois pas
sur le panneau d'affichage.
Et si le Reader's Digest écrit,
qu'ils sont dangereux ?
Ils ont aussi écrit
que Bambi est le livre du siècle.
Ils n'ont aucune preuve.
Il existe des preuves concluantes ,
qu'aucun de ces
réduire les effets du
du tabagisme
n'a pas d'impact sur le nombre de
l'incidence du cancer du poumon.
S'il vous plaît, donnez-moi ce fichu rapport.
Je pense que vous le trouverez convaincant.
RG
Oui, certainement.
C'est à vous que nous devons toutes nos
nos références médicales.
- C'est vrai, M. Draper, mais je...
- Est-ce que quelqu'un d'autre a vu ça ?
Bien sûr que non.
Ce sont vos papiers.
Et bien.
Je ne veux plus en entendre parler.
Je suis désolé, mais votre approche
me semble perverse.
Bonne chance pour la réunion.
Je suis sûr
que tout se passera bien.
Sal, je vais prendre un verre.
M. Draper.
Excuses.
Je suis désolé de vous réveiller,
mais M. Campbell attend dehors.
Il ne sait pas que je dors ici,
n'est-ce pas ?
- Non, monsieur.
- C'est une bonne chose.
Qui êtes-vous ?
Je suis Peggy Olson,
une nouvelle employée.
Pouvez-vous aller là-bas et l'occuper avec quelque chose ?
Je sais que c'est mon premier jour
et je ne veux pas donner l'impression d'être non coopératif
coopératif, mais dois-je le faire ?
Je comprends ce que vous voulez dire.
Je t'ai apporté une aspirine.
Laissez-le entrer.
Vous avez l'air mal en point.
Prêt à se plier aux exigences
aux commerçants juifs ?
C'est difficile de vous supporter
dès le matin, Pete.
Personne ne s'est jamais plaint.
En parlant de ça,
qui est votre ami ?
C'est une nouvelle employée.
Vous avez toujours les nouveaux.
La direction encaisse toutes les primes.
D'où viens-tu, chérie ?
L'école de secrétaires de Miss Deaver.
De première qualité.
Mais je vous demandais où vous habitiez.
Faites-vous partie de la communauté amish ou quoi ?
Non, je viens de Brooklyn.
Alors maintenant, vous êtes en ville.
RG
Ce ne sera pas un péché
si on voit tes jambes.
Si tu rentres un peu ton ventre,
tu pourrais ressembler à une femme.
C'est tout, M. Draper ?
Je n'ai pas encore fini.
En hausse.
Ce sera tout.
RG
Peggy, c'est ça ?
Oui.
RG
Il est déjà l'heure de votre réunion à 11 heures.
Je suis désolé pour M. Campbell.
Manners l'a quitté alors qu'il était encore à l'université.
Elle est un peu
trop jeune pour vous, Draper.
La future Mme Campbell
a beaucoup de chance.
- Quand vous mariez-vous ?
- Le dimanche.
Est-ce que Ken t'a parlé de l'enterrement de vie
de ce soir ?
Oui, bien sûr.
RG
Puis-je être le premier à
à m'y essayer ?
On dit qu'il a emporté sous l'eau
plus de marins que l'Arizona.
Quel âge as-tu, Pete ?
Je viens d'avoir 26 ans.
Je parie que le monde entier ressemble
à une grosse bretelle de soutien-gorge,
en attendant
que vous vous en occupiez.
Vous avez le don des mots, Draper.
Campbell, nous sommes tous les deux des hommes,
donc je serai honnête.
Bon sang, tu couches déjà avec elle ?
Le monde de la publicité est très petit,
et lorsqu'il s'agit de salir une réputation
d'une employée,
lors de son premier jour de travail,
vous faites,
le rend encore plus petit.
Continuez comme ça,
et même si vous recevez mon message,
tu ne seras jamais responsable ici.
Vous mourrez dans ce bureau d'angle.
Un cadre moyen,
Avec un peu de cheveux sur la tête,
Avec qui les femmes rentrent chez elles
par pitié.
Vous voulez savoir pourquoi ?
Parce que personne ne vous aimera.
Voici nos faiseurs de miracles.
Bien sûr, vous connaissez Pete Campbell,
votre référent, si vous choisissez d'utiliser
d'utiliser nos services.
Et ce beau gosse, c'est Don Draper,
le meilleur cadre créatif
de New York.
Ou du moins sous ce toit.
C'est un grand plaisir de vous rencontrer.
- Je suis vraiment désolée.
- Je suis Rachel Menken.
Je suis désolée.
Je m'attendais à...
Vous vous attendiez à ce que je sois un homme.
Comme mon père.
Et vous ?
Don, tu ne reconnais pas David Cohen
Du département artistique ?
Ah oui !
David.
Une des étoiles montantes
chez Sterling Cooper.
Que diriez-vous d'un siège ?
Madame Menken,
nous aimerions savoir de quoi il s'agit.
Excellent.
Très subtil.
Ce n'est pas votre chemise ?
J'ai dû aller jusqu'à la salle du courrier,
mais je l'ai trouvée.
CENTRE
CENTRE MEDICAL
Vous devez être Peggy Olson.
Joan Holloway vous envoie ici.
C'est une fille formidable.
Comment va-t-elle ?
Elle vous embrasse.
C'est une grand-mère joyeuse.
Ce doit être hilarant
de travailler avec elle.
Oui, c'est incroyable.
Essayez de vous mettre à l'aise.
Se détendre.
Je vois dans les journaux,
ainsi que sur mon doigt,
Que vous n'êtes pas marié.
Cela est vrai.
Et êtes-vous intéressé par les
pilules contraceptives ?
Oui, j'aimerais...
Il n'y a aucune raison d'être contrarié.
Joan m'a recommandé cet endroit,
et je ne vous jugerai pas.
Il n'y a rien de mal à ce qu'une femme
qu'une femme soit pratique,
lorsqu'il s'agit de la possibilité d'une
l'activité sexuelle.
Veuillez écarter les jambes.
Appréciez.
Cependant, en tant que médecin,
je préfère réfléchir,
que si l'on met une femme dans cette situation,
ne la transformera pas
en une sorte de chatte.
Approchez votre chatte.
Je ne mordrai pas.
Mais sois prévenu,
que je vous les enlèverai,
si vous en abusez.
C'est pour votre bien, vraiment.
Le fait est que,
que même à notre époque,
les femmes faciles ne trouvent pas de maris.
Je comprends,
Dr Emerson.
Je suis vraiment une personne
très responsable.
Je suis sûr
que vous n'êtes pas une de ces femmes.
Mais Joan...
Je plaisante.
Tu peux t'habiller.
RG
Je vais vous faire une ordonnance pour Enovid.
Il coûte 11 $ par mois,
mais ne réfléchissez pas,
que vous devez vous laisser aller
à gauche et à droite,
pour
pour qu'il ne soit pas gaspillé.
Veuillez excuser mon français.
Don essaie de dire
que grâce à
la diversité des médias,
y compris le temps d'antenne
pendant le Danny Thomas Show,
si vous pouvez vous le permettre,
nous pourrions vraiment
sensibiliser le public.
Puis un coupon de réduction de 10 %,
dans certains magazines féminins,
augmentera le nombre de nouvelles clientes.
En les attirant dans le magasin,
Le reste...
dépend de la dame.
Monsieur Draper, notre magasin a 60 ans.
Nous partageons un mur avec Tiffani.
Vraiment, un bon de réduction ?
Mlle Menken, les coupons fonctionnent.
Je pense que votre père serait d'accord
cette stratégie.
Peut-être, mais il n'est pas là,
car nous avons enregistré la pire année de notre histoire.
C'est ce qu'il me semble,
que mon opinion
est désormais le plus important.
Mme Menken,
pourquoi êtes-vous venue ici ?
Il y a une douzaine d'autres agences,
mieux adaptées à vos besoins.
Si j'aimerais
qu'un gars de la même
village que mon père,
s'occupait de mon compte,
Je n'irais nulle part.
Leurs recherches ont également porté sur les bons d'achat.
Il ne s'agit pas seulement de recherche,
Mme Menken.
Les femmes au foyer adorent les coupons.
Les femmes au foyer ne m'intéressent pas.
RG
Alors quel genre de personnes voulez-vous ?
Je veux des gens comme vous,
M. Draper :
Des gens qui se moquent des coupons,
qu'ils aient ou non les moyens de s'en procurer.
Les personnes qui viennent au magasin,
Parce que c'est cher.
Il est clair que nos visions
sont très différentes l'une de l'autre.
Oui, comme le fait
que le client a toujours raison.
Messieurs, je pensais vraiment
que vous pouviez vous offrir quelque chose de mieux.
Sterling Cooper est considérée comme une
comme une agence innovante.
C'est vraiment exagéré.
Don, s'il te plaît.
Ne te laisse pas emporter par tes émotions.
Nous pouvons toujours en discuter.
Discuter de quoi ?
Cette idée idiote que les gens viendront
dans un magasin où ils ne sont jamais allés,
parce que c'est plus cher ?
Avec Chanel, ça marche.
Menken n'est pas Chanel.
Vous êtes plein de chaussures.
Don voulait dire
que Chanel est un endroit très différent.
C'est français,
européen...
Et pas un autre
grand magasin juif ?
En effet.
Vous aviez raison, Roger.
Cet endroit est plein de charme.
- C'est absurde.
- Don.
Je ne permettrai pas
qu'une femme me parle ainsi.
Cette réunion est terminée.
Bonne chance à vous, Mlle Menken.
Hé, Don,
je ne t'en veux pas.
C'était exagéré.
Argent et éducation
n'ajoutent pas de décence aux gens.
Roger ne sera pas heureux,
alors vous devriez être heureux.
Je ne vais pas prétendre
que je ne veux pas de votre travail,
mais vous aviez raison.
J'ai de mauvaises relations avec les gens,
contrairement à vous.
Sans compter cette réunion, bien sûr.
Je compte donc sur vous pour m'aider d'une manière ou d'une autre.
Il y a beaucoup de place au sommet.
Ecoute, je suis désolé,
d'avoir été dur avec toi tout à l'heure.
C'est à cause de ce foutu tabac.
Tu trouveras bien quelque chose.
Pour un gars comme toi,
j'irais au combat les yeux bandés,
Et je ne serais pas le premier.
J'ai raison, mon pote ?
Ralentissons un peu le rythme.
Je ne veux pas me réveiller enceinte.
Va te faire foutre.
Le Dr Emerson est génial, n'est-ce pas ?
Il a l'air gentil.
Réside à South Hampton.
Je ne dis pas que j'y suis allé,
Mais c'est magnifique.
Ne vous énervez pas,
mais c'est
l'endroit le plus nerveux du bureau.
Vous et votre patron comptez sur un
et joyeuse coopération avec quelques employés
employés compétents.
Il est interdit de grogner, de crier,
ou d'être sarcastique à leur égard.
Et surtout,
soyez toujours humble.
Je sais que vous êtes occupé,
mais il y a un nouveau parmi nous.
Peggy, voici Marge,
Nanette et Ivy.
J'ai quelque chose pour vous.
Un cadeau de bienvenue.
N'est-ce pas charmant ?
Je connais Joan,
je vais chercher les bonbons.
Joan, ce n'est pas juste.
Tu sais qu'elle a besoin de perdre 4 kilos
Avant la fête de Noël.
Tu as l'air en pleine forme.
C'est parce que je ne bouge pas.
Tu peux toujours venir
nous rendre visite, soleil.
Pour qui travaille-t-elle ?
Pour Don Draper.
Se sont-ils débarrassés d'Eleanora ?
Elle est partie.
Draper n'était pas intéressé.
Elle n'a pas pu être jointe pour un commentaire.
Un peu voyou.
Je vois que vous avez les mains pleines.
Il vaut mieux ne pas être intrusif.
Enchanté de vous rencontrer.
Vous avez de belles jambes.
Je parie qu'elles plairont à M. Draper,
s'il peut les voir.
Sterling Cooper. Merci d'avoir attendu.
Avec qui dois-je vous mettre en contact ?
Je ne sais pas ce qu'il faut faire,
ce que nous devrions faire,
pour satisfaire ces intrus du gouvernement.
Ils nous disent,
de fabriquer des cigarettes plus sûres,
nous le faisons,
et tout d'un coup
ne suffisent plus.
Autant vivre en Russie.
C'est vrai.
Ce matin, j'ai reçu un appel téléphonique
de mes rivaux
De Brown & Williamson,
et ont été poursuivis par le gouvernement fédéral
pour des raisons d'assurance maladie.
Oui, nous en sommes conscients,
M. Garner,
Mais vous devez vous rendre compte
que grâce à la manipulation des médias,
les gens ont l'impression
que vos cigarettes sont liées
à certaines maladies mortelles.
Manipulation des médias ?
Après tout, c'est pour cela que nous vous payons.
Notre produit est parfait.
Je les fume moi-même.
Mon grand-père en fumait.
Il est mort à l'âge de 95 ans.
Il a été renversé par un camion.
Je comprends.
Mais nous avons les mains liées.
Nous ne pouvons plus annoncer
que les Lucky Strike sont sans danger.
Alors, que diable
sommes-nous censés faire ?
Nous avons déjà créé notre propre
centre de recherche sur le tabac,
pour faire taire cette rumeur.
Et c'est un très bon début.
Mais cela n'aura peut-être pas d'incidence sur les ventes.
Don, je pense
qu'il est temps pour toi de partir.
Alors...
J'ai essayé de...
de réfléchir...
i...
J'ai toujours été un fan de
Lucky Strikes, alors...
J'ai peut-être une solution.
Chez Sterling Cooper
nous sommes des pionniers
d'un domaine de recherche émergent,
et nos analyses le montrent,
que les risques pour la santé,
liés à votre produit
n'est pas encore la fin du monde.
Chaque jour, des personnes utilisent
voitures pour se rendre au travail,
et certains d'entre eux meurent.
Les voitures sont dangereuses.
Il n'y a rien à faire.
Vous devez toujours vous rendre sur le site.
Il en va de même pour les cigarettes,
Alors pourquoi ne pas dire :
"Et le fait que les cigarettes sont dangereuses ?"
"Vous êtes un homme."
"Le monde est un endroit dangereux.
"Allumez une cigarette.
"Il faut quand même y aller."
C'est très intéressant.
Bien sûr,
si les cigarettes sont dangereuses,
- ... serait intéressant.
- Mais ce n'est pas le cas.
C'est votre slogan ?
"Vous allez mourir de toute façon, alors faites-le avec nous" ?
En fait,
largement reconnu
un principe psychologique largement reconnu stipule
que la société souhaite mourir,
et si seulement nous pouvions
le mettre en pratique,
le potentiel du marché est ...
De quoi parlez-vous ?
Vous êtes en colère ?
Je ne vends pas de fusils de chasse.
Je travaille dans le secteur du tabac.
Nous vendons l'Amérique.
C'est un cadeau des Indiens, bon sang.
Allons-y, papa.
Partons d'ici.
La seule consolation,
c'est qu'au moins nous savons,
que si nous avons ce problème,
il affecte tout le monde.
Messieurs, avant de partir,
puis-je dire quelque chose ?
Je ne sais pas, Don.
Et en êtes-vous capable ?
Commission fédérale du commerce
et Reader's Digest
vous ont rendu service.
Ils vous font savoir que toute publicité,
qui soulève le concept de la cigarette et de la santé,
ne fera que provoquer,
que les gens penseront au cancer.
Oui, et nous leur en sommes reconnaissants.
RG
Mais ce qu'a dit Lee Jr,
est vrai.
Vous ne pouvez pas donner
des assurances médicales,
comme vos concurrents.
Nous avons donc beaucoup de monde,
qui ne disent rien,
pour vendre des cigarettes.
Pas vraiment.
C'est la plus grande opportunité publicitaire
depuis l'invention des
céréales.
Nous avons six entreprises identiques,
produisant six biens identiques.
On peut dire ce que l'on veut.
Comment fabriquez-vous vos cigarettes ?
Je ne sais pas.
Honte à vous.
Nous cultivons les graines
de tabac insectifuge,
Nous les plantons en Caroline du Nord,
le soleil brille, il pousse,
nous récoltons,
nous séchons, nous toastons....
Et voilà.
COUP DE CHANCE
"BAKED"
Mais le tabac des autres est aussi grillé.
Non.
Le tabac des autres est toxique.
Celui de Lucky Strikes...
est grillé.
Messieurs,
je ne pense pas avoir besoin de vous le dire,
que nous venons d'assister.
Je pense qu'il faut le faire après tout.
La publicité est basée
sur une chose :
sur le bonheur.
Savez-vous ce qu'est le bonheur ?
Le bonheur, c'est l'odeur d'une voiture neuve.
C'est l'absence de peur.
Il s'agit d'un panneau d'affichage au bord de la route,
Qui proclame avec encouragement
que quoi que vous fassiez,
c'est bien.
Vous êtes en règle.
Cuit au four.
J'aime bien ça.
Et j'avais déjà peur.
Je ne sais pas si tu étais ivre,
ou sobre,
mais c'était une inspiration.
Entre vous et moi,
je l'ai pris au plafond,
alors merci beaucoup.
Vous tournez dans la mauvaise direction.
Alors quand je t'ai dans une alouette,
pourquoi ne pas repenser votre campagne présidentielle ?
Je ne sais pas.
Drapeaux et autres merveilles ?
C'est un travail difficile.
Je mets tout au rebut.
La modestie.
C'est délicieux.
Pensez à ce produit :
c'est jeune, c'est beau,
héros de la veste.
Honnêtement, ça ne devrait pas être trop difficile
de convaincre l'Amérique,
que Dick Nixon est un gagnant.
/M. Draper, vous avez des visiteurs.
Pouvez-vous être plus clair, mon cher ?
Apparemment, vous avez sauvé la situation.
Merci à tous.
J'apprécie.
Je leur ai dit
à quel point vous étiez formidable.
Je sens encore le picotement.
Je vois que vous allez intégrer
à un niveau moyen,
Donc rien pour moi.
Don, merci encore pour votre soutien.
Je l'ai fait avec plaisir.
Y a-t-il une chance,
que vous vous réconciliez avec Rachel Menken ?
Pouvez-vous être aussi charmant
que je vous ai décrite ?
Tu n'as pas assez de ma magie
Pour un jour ?
RG$
Il vaut 3 millions de dollars.
Salope de femme.
Peggy...
Peut-elle nous apporter plus de glace ?
/Oui, M. Draper ?
Un instant.
Messieurs, je crains que cet événement
ne soit déplacé ailleurs.
Nous irons où vous voulez,
mais il est 17h15.
L'enterrement de vie de garçon est en cours.
Ne sait pas.
Allez-y, Don.
Tout le monde sur le pont.
Voulez-vous nous aider à dire au revoir à Pete ?
Peut-être une autre fois.
Allons-y, les gars.
Don nous rejoindra plus tard, n'est-ce pas ?
Si les recherches de Greta étaient bonnes,
j'en profiterais.
De quoi parlez-vous ?
Je dis que j'ai eu le même rapport.
Et il n'y a pas de machine magique,
qui fait des copies exactes
copies exactes d'objets.
Je crois toujours
qu'elle avait raison.
Amusez-vous bien, Pete.
Mes félicitations.
J'ai entendu dire que vous étiez formidable
pendant la réunion.
La peur a un effet stimulant
sur mon imagination.
Je voulais vous remercier
pour cette merveilleuse première journée,
et aussi, vous savez,
que vous m'avez défendu
chez M. Campbell.
Tout d'abord, Peggy,
je suis ton patron,
pas un petit ami.
Deuxièmement, si vous autorisez
Pete Campbell
de revoir mes déchets,
vous ne trouverez même pas de travail en tant que
vendeur de sandwichs à Penn Station.
Il a dit qu'il avait laissé ici
son stylo plume.
Ne savait pas.
J'espère que vous ne me prenez pas
pour une telle fille.
Bien sûr que non.
Rentrez chez vous.
Bouclez vos cheveux.
Demain, on recommence.
Peggy, je veux
que tu passes un coup de fil.
Je veux vous voir ici toutes les 15 minutes,
que vous ayez ou non des boissons à emporter.
Toutes les 5 minutes.
Vivons ici.
Ne regardez pas autour de vous toute la nuit.
Tu as une copine, Salvatore ?
Allez, je suis italien.
C'est une sorte de fête ?
Comment avez-vous fait ?
Comme dans automatique.
Il a appuyé sur le bouton et ils se sont envolés.
J'espère
que nous ne vous dérangeons pas.
Bien sûr que non.
J'ai pris la première place.
Qu'est-ce qu'on boit ?
Encore plus de ce qui vous fait,
qui vous rend si belle.
J'adore cet endroit.
C'est chaud, bruyant
et plein d'hommes.
Je vois ce que vous voulez dire.
Oh, mon Dieu.
Je peux à peine sentir.
J'ai l'impression
que vous êtes comme ça tous les jours.
J'aime rire.
Est-ce que c'est vrai ?
Stop.
Vous avez dit que vous aimiez rire.
Je ne plaisante pas.
C'est trop...
Trop délectable.
Je vous ai dit d'arrêter.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Tu le sais très bien.
Vous savez quoi, les filles ?
Je pense que nous devrions y aller.
Arrêtez.
Tu me fais mal.
Je serai poli.
Achetez aux filles ce qu'elles veulent,
ce qu'elles veulent.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Vous recherchez les meilleurs
professionnels de la publicité à New York.
Au sommet du monde.
Pour Ms special Mai Tai,
Ainsi qu'un whisky pur.
Vous avez donc l'intention de
de me régaler de boissons,
et de me convaincre
que je fais une terrible erreur.
Ce n'est pas une mauvaise boisson.
Vous vous êtes créé des ennuis, n'est-ce pas ?
Je n'aurais pas dû
perdre mon sang-froid
et je n'aurais certainement pas dû
vous traiter
comme quelqu'un d'inférieur au client.
Excuses acceptées.
Vous comprenez donc.
Maintenant oui.
C'était vraiment très bien.
D'entendre toutes ces choses,
RBG
Que j'ai supposé,
que les gens pensent.
Je ne suis vraiment pas si mal.
Je vivais dans une grande tension.
Une autre question.
Ce n'est pas pertinent.
C'est le cas.
Donc sans aggraver la situation,
puis-je vous poser une question personnelle ?
Tu ne veux pas que
que je prenne d'abord un deuxième verre ?
Pourquoi n'êtes-vous pas marié ?
Vous demandez ce qui ne va pas chez moi ?
Vous êtes une belle
belle et cultivée.
Vous ne pensez pas
que se marier
et fonder une famille
vous apporterait plus de bonheur
que toutes les tribulations,
qui accompagnent
avec des gens qui se battent
comme moi ?
Si je n'étais pas une femme,
j'aurais pu vous demander la même chose,
et si je n'étais pas une femme,
je n'aurais pas à choisir
Entre mettre un tablier,
et le plaisir de transformer
l'atelier de mon père
d'une manière
ce qui m'a toujours semblé juste.
C'est donc ça le problème.
Vous n'allez pas vous marier,
parce que les affaires sont un plaisir pour vous.
Cela, et aussi.
Je n'ai jamais été amoureux.
Elle ne se mariera pas,
parce qu'elle n'a jamais été amoureuse.
Il me semble que j'ai utilisé ceci une fois,
pour vendre des nylons.
Pour beaucoup de gens, l'amour
n'est pas qu'un slogan.
En parlant d'amour,
vous voulez dire
Un cœur transpercé par une flèche,
Quand on ne peut ni manger ni travailler,
et que tu t'enfuis pour te marier
et faire des bébés.
Tu ne le sentais pas,
parce que cela n'existe pas.
Votre concept de l'amour a été
inventé par des gars comme moi,
pour vendre des bas nylon.
Est-ce vrai ?
J'en suis tout à fait certain.
On naît seul,
et c'est ainsi que l'on meurt,
et ce monde ne t'impose
rien d'autre qu'un tas de règles,
pour que vous l'oubliiez,
Mais je n'oublie jamais.
Je vis comme s'il n'y avait pas de lendemain,
parce qu'il n'y en a pas.
Je ne m'en étais pas rendu compte jusqu'à présent,
que la vie d'un homme
devait être tout aussi difficile.
Excusez-moi ?
- M. Draper...
- Don.
M. Draper, je ne sais pas
en quoi vous croyez vraiment,
mais je sais ce que c'est que
de se sentir gêné,
D'être détaché,
voir le monde entier fonctionner
selon les règles des autres.
Vous avez quelque chose,
Ce qui me fait dire
que vous le savez aussi.
Je ne sais pas si c'est vrai.
Un autre verre ?
Non.
Mais vous pouvez dire à votre
patron que j'ai été charmé.
Je suppose donc
que nous nous reverrons.
Je serai de retour au bureau lundi matin,
pour une vraie réunion.
J'ai hâte d'y être.
Nous n'achetons rien.
En fait, pour la première fois aujourd'hui
pour la première fois aujourd'hui,
Je n'essaie pas de vendre quoi que ce soit.
Peggy vit-elle ici ?
Un instant.
Le connaissez-vous ?
Tout va bien, Marjorie.
Nous travaillons ensemble.
Il est vraiment ivre.
C'est bon, Marjorie.
Alors...
qu'est-ce que tu fais ?
Rien de spécial.
Je reste dans ma chambre et j'écoute de la musique.
Je me marie dimanche.
Entendu.
Vous pensez probablement que je suis une mauviette.
Pourquoi es-tu là ?
Je voulais te voir
ce soir.
Avec moi ?
Il fallait que je te voie.
Marjorie.
Oui, Peg ?
Je vais me coucher.
J'ai appelé le bureau.
RG
Ils ont dit que vous étiez parti.
Je ne voulais pas vous déranger.
Il n'y a pas de mal.
J'ai supposé,
que vous étiez encore en ville.
Il y a une assiette pleine qui attend dans le four.
Sauf si vous n'avez pas faim.
Je n'ai pas faim.
Je reviens tout de suite.
Ne bougez pas d'ici.
Hatak Group : :.
www.NapiProjekt.pl - nouveaux sous-titres de qualité.
Les sous-titres ont été spécialement adaptés à votre version du film.