Poprzednio w
"Dexterze: Początek zła"...
[Dexter] Czy to możliwe, że
ostatnie trzy ofiary,
ta z Overtown i
pracownica seksualna z Coconut Grove,
są jakoś powiązane?
Chyba żartujesz.
Seriojny morderca?
Nikt z nas nie żartuje, kapitanie.
Wszystkie ofiary są
osobami z wysokiego ryzyka,
samotnikami.
Niczego im nie zabrano,
więc nie chodzi o kradzież.
Co ty o tym myślisz?
Myślę, że jest coś na rzeczy, Aaronie.
Myślę, że warto to zbadać.
[Bean]
Ktoś wziął poker do ogniska,
bił faceta jak piniatę.
Kontynuował
nawet po tym, jak wysypała się wata.
- Jakieś podejrzenia?
- [Harry] Moser?
[♪ nastrojowa muzyka ♪]
♪ ♪
Święte gówno.
Kurwa.
Ustawiłem najlepszy wynik w Dragon
Ninjas w Pirates Arcade.
- Znajdziecie mnie pod "NAS".
- Super.
- [jęczy]
- [Deb] Wyleciałam
z drużyny
i zostałam zawieszona w szkole.
A co ze stypendium?
Jest duża przesyłka
kokainy
jadąca jutro wieczorem do Nowego Jorku.
To nasze być albo nie być.
Dex, co sądzisz
- o paznokciach mamy?
- Ładne.
- Och, nie... Nie.
- [Dexter] Nie.
- [Laura krzyczy]
- Chodź tutaj.
Nie!
[Estrada]
Laurze,
jestem tobą rozczarowany.
Osądź moich synów.
- [włącza się pilarka łańcuchowa]
- [mężczyzna krzyczy]
[Laura]
Proszę, nie rób tego.
Wiem,
że to zabrzmi jak szaleństwo,
ale myślę, że kapitan Spencer
zabił Jimmy'ego Powella
i porwał Nicky'ego.
To jest szalone.
Tato?
Nicky Spencer został namierzony
w znanym magazynie kartelu.
Powiedz mi, gdzie jest mój pieprzony syn, skurwysynu.
- Aaron, przestań.
- Urwę ci
- pieprzoną głowę...
- [nakładają się krzyki]
[Angel] Uciskaj ranę,
tylko uciskaj.
[♪ perkusja ♪]
♪ ♪
[pisk komara]
[ostrzenie noża]
♪ ♪
[♪ spokojna muzyka ♪]
I-29. I-29.
[grzechot kul]
N-37.
[westchnienie]
O, przegapiłeś N-37.
[Barb]
O.
No kto powiedział, że sztuka
bycia dżentelmenem umarła?
[śmiech obojga]
Co ty robisz na bingo
z nami, starymi kwokami?
Mama zawsze mówiła:
"Bingo to najlepszy sposób na hazard
bez utraty
wszystkich pieniędzy", więc tu jestem.
[śmiech] No cóż, twoja mama
jest mądrą kobietą.
Jestem Barb.
[grzechot kul]
Brian.
[ksiądz]
B-6. B-6.
[śmiech]
O mój Boże, o.
- Bingo!
- Tak szybko.
Jesteś moim szczęśliwym amuletem
dzisiaj wieczorem. Nie idź nigdzie.
- [śmiech Barb]
- Nie pomyślałabym o tym, Barb.
[♪ złowroga muzyka ♪]
♪ ♪
Hej.
Batista, jak on się ma?
Co z Bobbym?
Strzał w szyję.
Duża utrata krwi.
Jest na operacji.
- Jezus Chryste.
- Tak mi przykro.
Tak.
Hej, no dobrze, a co
z jego żoną? Wie już?
Missy jest
w poczekalni chirurgicznej,
czekając na wieści od chirurga.
To koszmar.
Chciałbyś ze mną
zamienić kilka słów?
Pewnie.
Co?
Słuchaj, wiem,
że to ciężkie czasy.
[wzdycha]
Ale jeśli mamy być partnerami,
musisz mi się do
czegoś przyznać.
O czym ty mówisz?
Widziałem, jak kradniesz
ten plik z komisariatu policji w Tampie.
[wzdycha]
Kim jest Brian Moser?
Chodzi o sprawę dotyczącą
przemocy seksualnej, którą
pracowaliśmy z Bobbym w 1973 roku.
Chcieliśmy dostać się do środka
kartelu Estrady.
Mieliśmy informatorkę,
kobietę, Laurę Moser.
Matkę Briana.
Została zabita.
To była moja wina.
Co masz na myśli,
że to twoja wina?
[wydycha powietrze]
Miałem romans z nią.
Emocje nam przeszkodziły.
[wzdycha]
To jedno z największych
żałów w moim życiu.
Zawsze się zastanawiałem,
co się stało z małym Brianem.
[wzdycha]
Taki słodki dzieciak.
Więc dlatego
ukradłeś ten plik.
To nie ma nic wspólnego
z naszą sprawą.
W porządku?
To prywatna sprawa,
i wolałbym, żeby tak zostało.
[wzdycha]
Bobby i ja wpadliśmy
do mieszkania Laury.
Dom był zdewastowany,
jedzenie leżało na podłodze.
Laura i jej synowie
zostali porwani.
Czuję to każdą
cząstką swojej istoty.
Więc chcesz, żebym
poświęcił sprawę Estrady z powodu przeczucia?
Ta sprawa. [chichocze]
Ta sprawa...
Sprawa jest zagrożona.
O czym, do cholery,
ty mówisz?
[cicho wzdycha]
Miałem romans z Laurą.
[♪ napięta muzyka ♪]
- Wiem.
- [Spencer wzdycha]
Wiem, spieprzyłem sprawę.
Prawdopodobnie
jeden z ludzi Estrady nas zobaczył.
O Jezu, Harry.
Czy Doris o tym wie?
To nie ma znaczenia.
Wiesz, co zrobią informatorowi.
Spence, mają jej dwóch synów.
- Masz jakiś pomysł, gdzie oni są?
- W dokach PortMiami.
Estrada załatwia
tam swoje interesy.
Mogę poprowadzić akcję.
Ale jako uniwer.
Daj mi swoją tarczę.
[
lecz bez uzasadnionego powodu
nie możemy go otworzyć,
więc jeśli zobaczymy
jakąkolwiek oznakę życia
że w kontenerze jest życie,
wystarczy to do złamania zamka,
więc jeśli usłyszycie skomlenie,
krzyk,
wodorowe oznaczenie psa,
to już wystarczy.
- Rozumiesz?
- Tak, kapitanie, tak jest.
Dobrze, do dzieła.
Róbmy to.
[niewyraźny gwar]
[♪ muzyka pilna ♪]
♪ ♪
- [pies dyszy]
- [niewyraźne komunikaty w radiu]
[stukanie]
[niewyraźne komunikaty w radiu]
Nie ma szans, żebyśmy ich
znaleźli w tym zamieszaniu.
Hej, znajdziemy ich.
Szukajcie dalej. Do dzieła!
Dalej, szukajcie dalej!
[stukanie]
Nie poddawaj się.
Znajdę cię.
[mówi niewyraźnie]
Nawet nie umiem sobie
wyobrazić, co teraz przeżywa.
[Dexter]
Spencer wkręcił wszystkich,
ale nie mnie.
Dla niego ból był przyjemnością,
rozróżnienie między nimi
było minimalne.
Spencer był moim pierwszym
mordercą dzieci,
prawdziwym wcieleniem zła.
[Spencer]
On jeszcze żyje, wiem to.
- Musisz go tylko znaleźć.
- Tak.
Znajdź go.
[wzdycha]
Nie możemy pozwolić, aby
ofiara Bobby’ego poszła na marne.
Chciałby, żebyśmy wszyscy
teraz tam byli,
trzęsąc tym cholerym drzewem
kartelu, dopóki nie znajdziemy
mojego syna.
Naszego syna.
[Dexter] W tym momencie
ja również poczułem ogromną potrzebę
dowiedzenia się,
co stało się z Nicky'm.
A była tylko jedna osoba,
która to wiedziała.
[♪ melancholijna muzyka ♪]
00:10:15,556
[Dexter]
Kawalerska chałupa Spencera.
Przez chwilę myślałem, że
wszedłem do złego mieszkania.
Wcale nie wyglądało to jak
mieszkanie kapitana policji.
Ale jak najbardziej nadawało się na
gniazdo dla niedawno rozwiedzionego męża.
Shakespeare był w błędzie.
Możesz się śmiać i śmiać,
a jednak być złoczyńcą.
[brzęk kluczy]
[trzaśnięcie zamka]
[otwierają się drzwi]
[Spencer jęczy]
Dzięki, że podwiozłeś mnie do domu.
Boże, byłem na nogach
przez 20 godzin z rzędu.
Mam oczy jak z zająca.
[wydech] Miałeś okropny dzień.
[Dexter] Czasami myślałem,
że Harry był zbyt miły.
[Spencer cicho jęczy]
Tak.
Wciąż nie mogę uwierzyć, że
te sukinsyny otworzyły ogień
- na nas.
- Hej,
spójrz, znaleźliśmy koszulkę Nicky'ego.
Następnie znajdziemy Nicky'ego.
Tak. Potrzebuję drinka.
Mam gdzieś butelkę Glenfiddich.
- [mruczy]
- [Harry] Nie mogę się oprzeć.
[Spencer]
Spoko.
[wzdycha]
[♪ dramatyczna muzyka napięciowa ♪]
[♪ pulsująca, podniecająca muzyka ♪]
♪ ♪
[♪ kapryśna muzyka ♪]
[wzdycha]
Cześć.
Masz jakieś wieści o Bobbym?
Następne 24 godziny są krytyczne.
Hej, dzięki, że wyciągnąłeś
twoją siostrę z Bimini.
Nic wielkiego.
Dobrze było wypłynąć
łódką Camilli.
Ach! [chichocze]
Slice of Pie. Takie dobre.
Jak idzie twoje poszukiwanie
naszego seryjnego mordercy?
[♪ dramatyczna muzyka napięciowa ♪]
Eee, podejrzany,
którego uważaliśmy za właściwego,
został, uh,
zabity kilka tygodni temu.
[siorb]
Szczerze mówiąc, nie sądzę,
aby którykolwiek z tych przypadków był ze sobą powiązany.
To nie jest sprawa seryjnego mordercy.
[Dexter]
Nigdy nie zapomnę,
kiedy mój ojciec skłamał mi prosto w twarz.
Och.
Hej, to było moje.
[łyka]
00:13:44,7
Możesz mnie ukarać zakazem wychodzenia na miesiąc.
Wiem, że na to zasłużyłam.
[wzdycha]
Cieszę się tylko, że nic ci nie jest.
[stęka]
Ale już więcej żadnych randek
ze starszymi facetami, jasne?
Serce pragnie tego,
czego pragnie, tato.
- Mm.
- Ale obiecuję, że będę starała się unikać.
[Dexter]
Moja siostra zawsze była
najszczerszą osobą w rodzinie.
Muszę ci powiedzieć
nieco złe wieści o twoim ojcu chrzestnym.
- Bobbym?
- Tak.
Został postrzelony, leży na OIOMie
i zostanie tam przez jakiś czas.
- Mogę go zobaczyć?
- Nie, odwiedziny są zabronione
- dopóki jego stan się nie poprawi.
- Chryste Panie,
musi być coś, co mogę zrobić.
M-Miami Metro organizuje
zbiórkę krwi.
Gdzie się zapisać?
Dlaczego nie zabierzesz siostry
do pracy?
[chrupanie]
[♪ tajemnicza, perkusyjna muzyka ♪]
♪ ♪
Minęło trzy dni.
Ludzie zaczynają pewnie myśleć,
że to przegrana sprawa.
No to niech się pieprzą.
Hej, coś mam!
Tutaj.
Dobrze.
[Brian]
Pyz-pyz-pyz.
Hej!
- [policjant] Tak, proszę.
- [Harry] Dobrze.
[duszność]
[♪ przerażająca muzyka ♪]
♪ ♪
Zabili ich wszystkich.
O mój...
[Brian]
Pomocy.
Dobrze, rozumiem cię.
- Rozumiem cię.
- [jęczy]
W porządku.
♪ ♪
[otwiera się szczelina]
Tato!
Tato, tato, wiem, że to ty.
Puść mnie proszę stąd.
Co zrobiłem?
Dlaczego mi to zrobiłeś?
[♪ dramatyczna muzyka ♪]
Nic nie zrobiłeś źle
Nie, tato, nie odchodź, proszę!
[♪ napięta muzyka ♪]
♪ ♪
[dzwonienie telefonu]
[niewyraźny gwar]
Wszyscy lubią Bobby'ego, co?
[Dexter]
Tutaj można podpisać listę.
[♪ eteryczna muzyka ♪]
♪ ♪
Będę w pobliżu,
jeśli będziesz czegoś potrzebować.
Nie poczekasz ze mną?
Mam pracę do wykonania, terminy,
ale później coś wymyślę.
[mężczyzna]
Kramer, Johnson. Jesteście następni.
[Dexter] Jimmy'ego zabito
kilofem
w tył głowy.
Tył jego koszulki
był zakrwawiony.
Nicky żył,
gdy zdzierano ten trykot.
[♪ dramatyczna muzyka ♪]
O cholera.
Ta kolejka jest okropna.
Morgan, skończyłeś medycynę, prawda?
Nie, tylko przygotowawkę.
Świetnie. Chcesz pobrać trochę krwi,
żeby rozruszać tę kolejkę?
Nie, dzięki.
To nie było pytanie,
to był rozkaz,
ale uprzejmie sformułowany.
Idź i pobieraj dużo krwi.
[Dexter]
Za innym razem
było to ekscytujące zadanie.
[Maria]
Czy to są archiwum?
Tak, zgadza się.
Szukam akt z roku '73.
Sprawa kartelu Estrady.
Zaczęło się od przestępczości zorganizowanej,
a potem przeszło w morderstwa.
Camilla Figg.
Od lat
Strażniczka Akt.
A ty jesteś?
Detektyw Maria LaGuerta.
Nowa. Zawsze się przyda
więcej estrogenów w wydziale zabójstw.
Witamy. Proszę, tędy.
Proszę. Wszystko, co mogłabyś
chcieć wiedzieć, i jeszcze więcej.
Naprawdę niesympatyczny typ.
[Maria]
Dokładnie.
Przepraszam, czy mógłby pan
zrobić miejsce?
Oczywiście.
I proszę się nie martwić
odkładaniem. Ja się tym zajmę.
♪ ♪
„Syn, Brian Moser,
w wieku siedmiu lat”.
[kpi]
Mam to, czego potrzebowałam. Dzięki.
[Camilla]
Pragniemy zadowalać.
[Harry]
Dobrze...
[dzwoni telefon]
[Camilla przez telefon]
Miałeś rację. Przyszła.
Wyglądała na zadowoloną?
W żadnych dokumentach nie ma
wzmianki o Dexterze.
LaGuerta zgubiła trop.
Świetnie. Eee, zauważyłaś
coś, co mogłoby mnie zainteresować?
Akta dotyczące młodości Briana
są zapieczętowane.
Podwójnie
jeśli dołączone są
akta medyczne.
- Jakiś adres do
wysyłania korespondencji?
- Nic.
Żadnych aresztowań.
Na ile wiem,
Brian trafił do placówki w Tampie
wkrótce po tym, jak cię opuścił.
Harry. W porządku?
Chyba tak.
[wzdycha]
♪ ♪
- [kłopoty]
- [Barb] Stan wolałby
nie rozdzielać rodzeństwa.
Czy istnieje możliwość,
żebyście zajęli się nimi obojgiem?
Eee, Brian wykazuje
nadprzeciętną odporność
biorąc pod uwagę
to, co przeszli.
A Dexter,
on nie powiedział ani słowa od...
- hmm...
- [Doris] Jak chłopcy
trafili pod opiekę państwa?
Eee, ich matka była...
Była informatorką
I, no...
...zamordowaną przez kartel.
A co z ich ojcem?
Siedzi w więzieniu.
Zrzekł
się wszelkich praw rodzicielskich.
Nie ma najmniejszego zamiaru
być ich ojcem.
To znaczy, że są same?
Tak.
Muszę chwilę porozmawiać z mężem.
Oczywiście.
Mam jeszcze jedno pytanie.
Czy ich matką jest Laura Moser?
Ta,
z którą miałeś romans?
[ciche zaskoczenie]
Cześć.
Lubisz wozy strażackie?
Ci chłopcy potrzebują matki.
[wierci się]
[niedopowiednie odgłosy przez radio]
Cześć.
E... Cześć. Kim jesteś?
Ach. Przepraszam.
Tak. To ja, Debra Morgan.
Deb. Córka Harry'ego.
Maria. Pracuję z twoim ojcem.
Nad czym pracujesz?
Próbuję złapać
możliwego seryjnego mordercę.
Jak w Milczeniu owiec?
Mogę zobaczyć?
Niestety, ale... nie.
E, gdzie jest twój ojciec?
Hej.
Jesteś tym drugim
dzieckiem Morgana, prawda?
Tak. Deb. Ty jesteś Tanya?
Szefowa mojego brata?
- Jedyna i niepowtarzalna.
- [cicho się zaśmiewa]
Podoba mi się myśl, że
rozkazuje mu kobieta.
No cóż, w tym jestem
naprawdę dobra.
Czy zawsze chciałaś to robić?
Dobre pytanie. Nie.
Kiedy byłam w twoim wieku,
interesowałam się koszykówką.
To trudne,
kiedy ma się wzrost krasnala.
I nie ma się fiuta.
[wzdycha]
Wiem coś o tym.
Piłka siatkowa.
Rozumiesz.
Te małe chwile,
kiedy wszystko się układa.
Dasz idealne podanie
do swojego środkowego. Zdobywają punkt.
Niewiarygodna obrona.
Rzut na ratunek,
który ratuje grę.
Twoje ciało zalewa fala endorfin.
Jedynie chwilowe uniesienia.
To właśnie wtedy następuje szczęście.
Tutaj to oznacza łapanie przestępców.
Rozwikłanie zagadki,
której nikomu nie udało się rozwiązać?
To jest to.
Masz trochę niebieskiej krwi?
Rozważasz rodzinny interes?
Nie. To męska sprawa, Morgowie.
Hm. Szkoda.
Zawsze możemy użyć
Więcej zadziornych kobiet w okolicy.
Wpadnij do mnie kiedy chcesz.
[♪ łagodna, hipnotyczna muzyka ♪]
♪ ♪
na której tak mi zależało.
Przesłuchanie Spencera na moim biurku
musiało trochę poczekać.
[westchnienie]
A jednak nie.
Kapitanie!
Widzę, że teraz tutaj rządzisz.
Tak. Mam dla ciebie robotę
do wykonania.
[stęka]
Robiłeś to już wcześniej,
prawda?
[cicho się zaśmiewa]
Nie stresuj się.
- Spokojnie.
- Mm-hmm.
To dobrze.
Tu, pozwól, że
zrobię to za ciebie.
- Dzięki.
- Mm-hmm.
Ładne żyły.
Hmm. [kpi]
[cicho stęka]
Nie mogę sobie nawet wyobrazić,
przez jaki piekło musieliście przechodzić z żoną.
Byłą żoną.
Tak. Ona... jest po prostu wrakiem.
[westchnienie]
Czy znaleźliście coś
w domu Tigres,
co mogłoby mi pomóc
odnaleźć syna?
Czy chcesz usłyszeć dobre wieści?
- Tak.
- Krew na koszulce Nicky'ego nie
wskazuje na śmiertelną ranę.
Jest tylko z przodu.
I prawdopodobnie od...
amputacji palca.
Tak.
[Dexter] Był lepszym aktorem
niż policjantem.
Jest duża szansa.
Przyjmę każdą nadzieję, jaką mogę dostać.
Dlaczego myślisz, że kartel atakuje dzieci?
To są cholerne, podłe bestie.
[wzdycha]
Jestem tego samego zdania.
Tak.
Ludzie, którzy krzywdzą dzieci...
Hmm.
[syczy]
[Dexter]
Skłoniło mnie to do gry wstępnej.
Mam nadzieję, że lepiej poradzisz sobie
z papierkową robotą,
której ci przydzieliłem
niż z pobieraniem krwi.
Spodziewam się przełomu
w dużej sprawie.
Dziś wieczorem.
Dobrze.
Potrzebujemy tu jakichś dobrych wiadomości.
Twoja kolej.
Morgan, możesz już nie oddawać krwi.
[♪ łagodna, dramatyczna muzyka ♪]
[Dexter] Każdego dnia zostawiamy ślady swojego istnienia.
Niezależnie od tego, czy nam to odpowiada, czy nie.
DNA, włosy,
łupież...
Odciski palców.
Dowody naszej tożsamości.
Przeszłości.
Hej, Dex. Mogę cię o coś poprosić?
Co jest?
Chcę... oddać krew.
Dla Bobby'ego.
Wspaniale.
Kolejka znacznie się zmniejszyła.
Chodzi o to, że...
n-nie mogę.
Jestem pewien, że Bobby dostanie wystarczająco krwi.
W tym właśnie tkwi problem.
Wszyscy to robią.
Nawet twoja siostra.
Ludzie zadają pytania.
[Dexter]
Bywały tajemnice,
których nawet ja nie mogłem pojąć.
Wiesz o mnie. Tak?
Tak?
W zeszłym miesiącu, uh...
zadzwonił do mnie
mój były wspólnik
u którego wykryto HIV.
HIV?
Och.
Tak. Zostałem zbadany,
ale w-wyniki będą dopiero za kilka tygodni.
[Dexter]
To się przydarza
normalnym ludziom z wielkimi sekretami.
[♪ łagodna muzyka ♪]
♪ ♪
Czułem się dziwnie
oddając krew...
ale jako początkujący mistrz
w zachowaniu sekretów
dobrze było pomóc nowicjuszowi.
Jeszcze raz dziękuję.
Jesteś moim wybawcą.
[Dexter] Nigdy wcześniej
nie nazwano mnie tak.
Weź ciasteczko.
[Dexter wydycha]
Ktoś jeszcze nie oddał krwi.
Boję się igieł jak огня.
Dokładniej, gdy one
są wbijane we mnie.
Po prostu nigdy nie robiłem tego właściwie, przyjacielu.
- [chichocze]
- Tak.
Dzięki mimo wszystko,
ale chyba sobie daruję.
Nie chciałbym zemdleć
przed kolesiami.
Pos
[cicho jęczy]
Lewe, proszę.
[♪ wolna, ponura muzyka ♪]
♪ ♪
[głośno wzdycha]
[Doris]
Czy mogłabyś się uśmiechnąć dla mamy?
- Tak.
- [dziecko gaworzy]
Co?
Dexie jest głodny.
Chce kanapkę z masłem
orzechowym i dżemem.
Dobrze.
Muszę tylko położyć
Debbie.
- [gaworzy]
- Dobrze.
[Deb się wierci]
[Deb płacze]
Mama zaraz wraca.
[Deb zawodzi]
Zamknij się.
[♪ mroczna, pełna napięcia muzyka ♪]
♪ ♪
[tłumiony płacz]
[burczy]
Co robisz?
[Deb zawodzi]
[cicho]
Dlaczego to zrobiłeś?
Za głośno płakała.
Brian, pójdziesz do pokoju
i tam będziesz siedział, aż Harry wróci do domu.
Po prostu siedź na kanapie,
dopóki Harry nie wróci.
♪ ♪
[wzdycha]
To było naprawdę niebezpieczne i mogłeś
ją skrzywdzić.
[♪ ponura, złowieszcza muzyka ♪]
Nie wzruszaj ramionami.
Nie możesz tak robić.
Nie jesteś moim ojcem.
Nie wzruszaj ramionami.
[śmieje się szyderczo] E, wiem,
że nie jestem.
Doris i ja jesteśmy tu po to,
aby zaopiekować się tobą
i twoim bratem.
Nie chcę tego. Chcę wrócić
do domu.
Tęsknię za mamą!
- [dyszy]
- Hej, hej.
Spójrz. Hej, chodź. Uspokój się.
[warczy]
- Nienawidzę tego miejsca!
- [warczy]
To nie jest nasz dom!
Nienawidzę was!
Nienawidzę was wszystkich!
[♪ napięta, dramatyczna muzyka ♪]
Dajcie mi spokój!
Och. [stęka]
Sprawdziłem ostatnio wypisanych
pacjentów
ze szpitala w Tampie w stosunku
do naszych rejestrów.
- I?
- [jąka się]
Trzech ma adresy
w hrabstwie Dade,
dwóch było aresztowanych.
- Odwiedzę ich.
- Hmm, dobra robota.
Eee, jeśli nie masz nic przeciwko,
przejrzę nasze akta,
żeby sprawdzić, czy czegoś
nie przeoczyłem.
- Robi pan swoje.
- Mm-hmm.
- Informuj mnie na bieżąco.
- Tak będzie.
[wzdycha] Dobra.
[♪ ponura, złowieszcza muzyka ♪]
Raul...
♪ ♪
[wydycha]
...co zrobiłeś Brianowi?
[wzdycha]
Dobra.
Jest sierotą. Dom dziecka taki
jak Brian.
[wydycha]
[wzdycha]
[śmieje się szyderczo]
Kurwa.
[♪ napięta, niepokojąca muzyka ♪]
♪ ♪
Ten łajdak nęka mojego syna.
[łapa za gardło]
O mój Boże.
To podejście siódemkowe zmienia
zasady gry.
Potrzebuję tylko I-24,
bo ta słodka
wygrana 75 dolarów jest moja.
- [grzechotanie kulek]
Hmm, I-25.
I-25.
[Brian]
Bingo.
[kpi]
Wreszcie wygrałeś.
Hej. Zacznijmy świętować.
Zafunduję Ci kolację w Applebee?
Kolacja z Tobą byłaby
dobrą nagrodą pocieszenia.
[śmiech]
Zdaje się, że mogę być
uzależniony od bingo.
[śmiech]
Myślisz, że istnieje
stowarzyszenie Anonimowych
Bingoholików, na
wypadek gdybym stracił kontrolę?
[śmiech]
No tak.
[czyszczenie gardła]
To-to twój samochód?
[Brian]
Twoja karocy czeka.
[Barb chichocze]
E...
Kurde, Barb...
Życie upływa na
pragnieniach i żądzach.
A ja marzyłem o tym, by
spędzić je ze swoim młodszym bratem...
z Dexterem.
B-Brian?
Brian Moser?
[obaj dyszą]
[♪ ponura, napięta muzyka ♪]
[odblokowuje drzwi]
Halo?
Tato? Dexter?
[wzdycha]
[włącza się poczta głosowa]
[kobiecy głos w poczcie głosowej]
Halo, tu Debra Morgan.
Nazywam się Kelsey
z Florida State University.
Dowiedzieliśmy się
o niedawnych wydarzeniach
w pani szkole średniej,
ale trener obejrzał
jeszcze raz panią na nagraniu
i nadal jest
zainteresowany spotkaniem
w sprawie stypendium.
Będziemy wdzięczni,
jeśli oddzwoni pani
do biura administracyjnego FSU,
[piknięcie poczty głosowej]
[♪ nastrojowa muzyka ♪]
♪ ♪
[gra w gry komputerowe]
[Dexter]
Czułem...
niepokój
Ale nie podejrzewałem,
że to moje ostrze,
przyniesie kres
mordercy Jimmy'ego.
Spencer był dokładnie
taką osobą,
dla której Harry stworzył Zasady.
[stęka]
[gwałtownie wciąga powietrze, wzdycha]
Szkoda, że Harry
nie widział tego tak...
...jeszcze.
Notatka: oddawanie krwi
jest trudniejsze niż jej pobieranie.
Mmm.
[drzwi się zamykają]
„5000 dolarów gotówką” do 1:00
„albo powiem to światu”.
[stęka]
Do cholery, Victor.
[monitor cały czas pika]
Proszę.
[wydycha, szlocha]
[Harry wzdycha]
[Missy] Dziękuję,
że przyjąłeś późną zmianę.
Żartujesz? Zrobiłbym
wszystko dla tego wielkiego miłośnika.
Nie całuj mojego męża,
gdy jest nieprzytomny.
[cicho się śmieje]
Gdy jest nieprzytomny.
- [cicho się śmieje]
- Dobrze, zrozumiałam.
[wydycha]
Jestem...
[wzdycha]
Przepraszam, że nie
byłem przy tobie.
[wzdycha]
Tak wiele chciałbym ci
powiedzieć, zapytać cię.
Hm. Po raz pierwszy,
nie możesz narzekać,
że za dużo gadam.
Wiesz co z tymi morderstwami,
z którymi ja i LaGuerta się męczymy?
Okazuje się, że ty i ja
wiemy, kto to zrobił.
Brian Moser.
Brat Dextera.
Nie powiedziałem LaGuercie.
To jest ten punkt,
w którym muszę użyć
tego twojego wielkiego mózgu.
[wzdycha]
Brian chce nawiązać kontakt
z Dexterem
z niewiadomych, pokręconych powodów.
A jeśli przyprowadzę Briana,
on wszystko wysadzi w powietrze.
Dexter pozna okropne szczegóły...
...swojej koszmarnej przeszłości.
[wzdycha]
Kto wie,
co to mu zrobi?
[szeptem]
Hé.
Mi a baj?
Mentsd...
...Dextert.
[kuncog]
Hé!
Hé, doki! Ébren van!
[Doris]
Erőszakos kitörései voltak.
Veszélyeztette a babánkat.
Szóval félek,
że nie tudzimy obsługiwać...
...traumy na tym etapie życia.
Co z Dexterem?
Naprawdę go polubiliśmy.
[Harry]
Wiemy, że państwo
nie chcecie ich od siebie odseparować,
ale... [wzdycha]
[♪ mroczna muzyka ♪]
♪ ♪
Tato, dokąd zabierają Bineya?
[mała Deb gaworzy]
- [drzwi samochodu się zamykają]
- [silnik odpala]
[♪ pulsująca muzyka ♪]
♪ ♪
[oboje warczą]
[napięcie]
[duszno]
[warczenie]
[Dexter] Tamtej nocy nauczyłem się
cennej lekcji.
Nigdy więcej dwóch pint krwi
w dni pułapek.
[duszność]
[Spencer warczy]
[muzyka z gry wideo]
♪ ♪
Dexter?
[postacie z gry wideo warczą]
Co robisz?
Próbowałem pobić
najwyższy wynik Nicky'ego.
- [dźwięk]
- [jęczenie]
Wpiszę inicjały twojego syna.
Przynajmniej tyle mogę dla niego zrobić.
Ale co ty niby robisz?
Och, nie grajmy w tę grę.
Myślę, że oboje wiemy,
co się tutaj dzieje.
Dlaczego umieściłeś tam te zdjęcia?
Dlaczego mój syn?
[śmiech]
Ups.
Jesteś naprawdę dobrym aktorem.
Jak ty to robisz?
Jak możesz być tym, kim sam powiedziałeś,
grać tak przekonująco,
niewinnie?
Jesteś w błędzie.
Och, nie, to ty.
Pamiętasz krew na pudełku,
gdzie był palec twojego syna?
Pierwszy błąd.
Mogłem to zatuszować
jako przypadek,
ale ta rana
na przedramieniu...
[jęczy]
Nicky się bronił, tak?
Jest starszy od Jimmy'ego,
trudniej go powstrzymać.
A potem był jeszcze
znak wahania
na palcu Nicky'ego.
Czy było ci trudno, nawet
będąc ''pieprzonym złym zwierzęciem'',
odciąć palec
własnemu synowi?
Ale prawdziwy dowód?
Niepodważalny?
Kiedy zobaczyłem, jak dałeś
zakrwawiony dres syna ćpunowi.
A potem zabiłeś członków Los Tigres,
żeby to ukryć.
I nie zapominajmy
o tym, co stało się z Bobbym.
[szeptem]
Podoba mi się.
Mi też się podoba.
Ile innych dzieci
zabiłeś przez te lata?
Żadnego.
[cichy jęk]
Naprawdę?
00:44:5
Nie jestem seryjnym mordercą.
Chroniłem to miasto.
Poświęciłem całe życie,
tropiąc sprawiedliwość.
Jestem cholernie dobrym gliną!
Myślałem, że jesteś dobry.
Zawsze byłeś dla mnie
jednym z dobrych.
Jestem jednym z dobrych.
Dobrzy ludzie nie zabijają dzieci.
Zdradziła mnie.
Becca?
Zdradziła moją rodzinę i nastawiła Nicky'ego przeciwko mnie.
Ach, zrobiłeś to wszystko, żeby... żeby skrzywdzić byłą żonę?
Nie jesteś kurwa genialny?
[Dexter] _W_ówczas zrozumiałem, że jeden incydent
_może zmienić dobrą osobę w potwora_.
_To było okrutne odkrycie_.
_Świat stał się jeszcze mroczniejszy_.
Puść mnie.
Powiem ci, gdzie jest Nicky.
Jeśli mnie zabijesz, umrze z głodu.
Powiedz mi.
Słyszałeś mnie. Jest tylko jeden sposób, żeby się dowiedzieć.
- Jak się czuli Nicky i Jimmy?
- [jęczy]
Gwarantuję, że kiedy to zrobię, nie zawaham się ani przez chwilę.
Cholera!
[krzyk]
[jęczy]
Czy twój syn też tak krzyczał?
Czy Jimmy Powell?
[sapanie]
- [obaj jęczą]
- [Dexter] _Ten moment_
_był najgorszym przypadkiem frustrujących mnie seryjnych morderstw_.
Na własnej skórze przekonałem się, że można stracić dwa litry krwi
i nadal funkcjonować, ale gdy dochodzi się do trzech,
sprawa się komplikuje, mówiąc śmiertelnie poważnie.
Puść mnie.
Nie. Pozostaniesz tu, by pomyśleć nad tym, co zrobiłeś.
[sapanie]
A kiedy wrócę...
lepiej powiesz mi prawdę o Nickym.
[Spencer sapie]
- [wydech]
- [zamykają się drzwi]
[jęczenie, sapanie]
[jęczy]
[sapanie]
[♪ melodyjna muzyka ♪]
[szlochanie]
[drżenie]
Co ty wyprawiasz?
Pamiętasz, co mi obiecałeś?
[ostre wydychanie]
Żał...
Przepraszam.
Ty, uh...
...potrzebowałeś pomocy.
Potrzebowałem mojej rodziny.
[ostre wydychanie]
Mojego brata.
[skamlanie]
Ja, ja, uh...
Zrobiłem to, co uważałem za najlepsze
dla ciebie i twojego brata, Briana.
[łapanie powietrza]
Nie. Nie.
[szlochanie]
Nie. Proszę.
Obiecałeś mi,
że nie rozdzielisz mnie i Dextera.
Przepraszam. Przepraszam.
Ale zrobiłeś to.
Teraz...
- [piła łańcuchowa uruchamia się]
- Nie!
[płacze]
Nie...
...rozdzielę cię.
Pomocy! Pomocy!
[jęczy]
[piła łańcuchowa ryczy]
[dyszczy]
[stęka]
[silnik uruchamia się]
[opony piszczą]
[Dexter] *Powstrzymywanie popędów*
*mojego Mrocznego Pasażera*
*nigdy nie było łatwe*
*ale kiedy życie dziecka było zagrożone,*
*czułem... dobrze.*
[opony piszczą]
[♪ nastrojowa muzyka ♪]