Précédemment dans
Dexter : Péché originel...
[Dexter] Et si cette victime et
les deux dernières qu'on a trouvées,
celle d'Overtown et la travailleuse
du sexe de Coconut Grove,
et si elles étaient liées ?
Tu te fous de moi ?
Un tueur en série ?
Personne ne se fout de toi, Capitaine.
Toutes les victimes viennent
de populations à risque,
tous des solitaires.
Rien ne leur a été volé,
donc le vol n'est pas un motif.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je pense qu'elle tient
le bon bout, Aaron.
Je pense que ça vaut la peine.
[Bean]
Quelqu'un a pris un tisonnier,
a défoncé le type comme une piñata.
A continué après
que les bonbons soient sortis.
- Des suspects ?
- [Harry] Moser ?
[♪ musique de suspense ♪]
♪ ♪
Putain de merde.
Merde.
J'ai eu le meilleur score à Dragon
Ninjas aux Pirates Arcade.
- Tu me trouveras sous "NAS".
- Cool.
- [grogne]
- [Deb] Virée
de l'équipe
et renvoyée de l'école.
Et la bourse ?
Il y a une grosse livraison
de cocaïne
qui arrive à New York
demain soir.
C'est ça.
Dex, tu penses quoi
des ongles de maman ?
- Jolis.
- Oh, mon Dieu... Non.
- [Dexter] Non.
- [Laura crie]
- Viens ici.
Non !
[Estrada]
Laura,
Je suis déçu de toi.
Épargne mes garçons.
- [rugissement de tronçonneuse]
- [homme crie]
[Laura]
S'il vous plaît, non, s'il vous plaît.
Je sais
que ça va paraître fou,
mais je pense que le capitaine Spencer
a tué Jimmy Powell
et enlevé Nicky.
C'est fou.
Papa ?
Nicky Spencer a été vu dans
une planque connue du cartel.
Dis-moi où est mon putain de fils,
enculé.
- Aaron, arrête.
- Je vais te faire
- sauter la putain de tête...
- [cris qui se chevauchent]
Arme !
[cris]
- [Tirs automatiques]
- Un agent à terre !
Oh, merde. [halète]
[Angel] Continuez à appuyer,
continuez juste à appuyer.
[♪ musique percussive ♪]
♪ ♪
[bourdonnement de moustique]
[aiguisage de couteau]
♪ ♪
[♪ musique tranquille ♪]
I-29. I-29.
[billes qui s'entrechoquent]
N-37.
[soupir]
Oh, vous avez manqué N-37 là.
[Barb]
Oh.
Eh bien, qui dit que l'art
d'être un gentleman est mort ?
[tous les deux rient]
Que fais-tu à jouer au bingo
avec toutes ces vieilles biques ?
Ma mère disait toujours :
"Le bingo est le meilleur moyen de
jouer sans perdre
tout votre argent," alors me voilà.
[rires] Eh bien, votre mère
est une femme sage.
Je suis Barb.
[billes qui s'entrechoquent]
Brian.
[prêtre]
B-6. B-6.
[rires]
Oh, mon Dieu, oh.
- Bingo !
- Si tôt.
Vous êtes mon porte-bonheur
ce soir. Ne partez nulle part.
- [Barb rit]
- Je n'en rêve pas, Barb.
[♪ musique inquiétante ♪]
♪ ♪
Hé.
Batista, comment va-t-il ?
Comment va Bobby ?
Tir dans le cou.
Perte de sang massive.
Il est en chirurgie.
- Jésus-Christ.
- Je suis tellement désolé.
Ouais.
Hé, eh bien, qu'en est-il de sa
femme ? Est-ce qu'elle est au courant ?
Missy est dans
la salle d'attente de la chirurgie,
en espérant une mise à jour
de la part du chirurgien.
C'est un cauchemar.
Ça vous dérange si j'ai
un mot avec vous ?
Bien sûr.
Quoi ?
Écoute, je sais
que c'est une période folle.
[ricane]
Mais si on doit être partenaires,
J'ai besoin que tu sois honnête
avec moi.
De quoi tu parles ?
Je t'ai vu voler le dossier
du commissariat de Tampa.
[soupir]
Qui est Brian Moser ?
Il vient d'une affaire de mœurs
sur laquelle Bobby et moi avons bossé
en 73.
On essayait d'infiltrer
le Cartel Estrada.
On avait une informatrice,
une femme, Laura Moser.
Mère de Brian.
Et ?
Elle a été tuée.
C'était de ma faute.
Ta faute comment ?
[expire]
J'avais une liaison avec elle.
Les émotions se sont mêlées.
[soupir]
C'est l'un des plus grands regrets
de ma vie.
Je me suis toujours demandé
ce qui était arrivé au petit Brian.
[soupir]
Un enfant si doux.
Alors c'est pour ça que t'as volé
le dossier.
Ça n'a rien à voir
avec notre affaire.
D'accord ?
C'est une affaire privée,
et je préférerais
qu'elle le reste.
[soupir]
Bobby et moi sommes passés
chez Laura.
La maison était saccagée,
il y avait de la nourriture par terre.
Laura et ses fils ont été
enlevés.
Je le sens
dans chaque fibre de mon être.
Tu veux que je compromette
l'affaire Estrada pour une intuition
?
L'affaire. [rire]
L'affaire...
L'affaire est compromise.
De quoi tu parles,
putain ?
[soupir doucement]
J'avais une liaison avec Laura.
[♪ musique tendue ♪]
- Je sais.
- [Spencer soupire]
Je sais, j'ai merdé.
Un des hommes de main d'Estrada
nous a probablement vus ensemble.
Oh, Jésus, Harry.
Doris est au courant ?
Ça n'a pas d'importance.
Tu sais ce que le cartel
fera à une informatrice.
Spence, ils ont ses deux garçons.
- Une idée d'où ils sont ?
- Les docks de PortMiami.
Estrada y fait
toutes ses affaires.
Je peux mener la charge.
[ricane, soupire]
Tu peux participer à la recherche.
Mais en tant qu'uni.
Donne-moi ton bouclier.
[Spencer]
Nous recherchons une mère
et ses deux fils, âgés de sept
et trois ans.
Ils pourraient être dans n'importe
quel conteneur d'expédition
sur les lieux, mais nous ne
pouvons en ouvrir aucun
sans motif probable, donc toute
preuve de vie
dans un conteneur suffit à forcer
la serrure,
donc s'il y a un gémissement,
un cri,
un chien renifleur indiquant une
présence,
c'est suffisant.
- Vous me comprenez ?
- Oui, Capitaine, monsieur.
Très bien, renvoyés.
Faisons-le.
[bavardages indistincts]
[♪ musique urgente ♪]
♪ ♪
- [chien haletant]
- [bavardages radio indistincts]
[frappe]
[bavardages radio indistincts]
Pas moyen qu'on les trouve dans
tout ça.
Hé, on va les trouver.
Continue à chercher. Vas-y !
Allez, continue à chercher !
[frappe]
On ne va pas abandonner.
On va vous trouver.
[parle indistinctement]
Je ne peux même pas imaginer ce
qu'il traverse en ce moment.
[Dexter]
Spencer trompait tout le monde,
mais pas moi.
Pour lui, la douleur était un
plaisir,
la différence entre les deux
très mince.
Spencer était mon premier
tueur d'enfants,
le vrai mal incarné.
[Spencer]
Il est toujours en vie, je le sais.
- Vous devez le trouver.
- Oui.
Trouvez-le.
[soupir]
Nous ne pouvons pas laisser le
sacrifice de Bobby être vain.
Il voudrait que nous soyons tous
dehors en ce moment
en train de secouer ce putain
d'arbre du cartel jusqu'à ce
qu'on trouve mon fils.
Notre fils.
[Dexter] À ce moment-là, moi
aussi, j'avais un besoin intense
de découvrir ce qui était
arrivé à Nicky.
Et il n'y avait qu'une seule
personne qui savait.
[♪ musique mélancolique ♪]
♪ ♪
[grillons]
[♪ musique entraînante et
passionnante ♪]
[Dexter]
Spencer's bachelor pad.
For a minute I thought I'd
walked into the wrong apartment.
The place didn't look like
the home of a police captain.
But it did work as a crash pad
for a recently divorced husband.
Children's charcuterie.
What a concept.
[sets down box]
♪ ♪
Shakespeare was right.
You can smile and smile and all
the while still be a villain.
[keys jangling]
[lock clicks]
[door opens]
[Spencer groans]
Thank you for the ride home.
God, I've been up
for 20 hours straight.
I'm bleary-eyed as hell.
[exhales] Well, you have had
the shittiest of shitty days.
[Dexter] Sometimes I thought
Harry was a little too kind.
[Spencer groans softly]
Yeah.
I just still can't believe those
sons of bitches opened fire
- on us.
- Hey,
look, we found Nicky's jersey.
Next, we're gonna find Nicky.
Yeah. I need a drink.
I got a bottle of Glenfiddich
around here somewhere.
- [mutters]
- [Harry] I can't say no to that.
[Spencer]
All right.
[sighs]
[♪ dramatic musical sting ♪]
[♪ pulsing, exciting music ♪]
♪ ♪
[♪ whimsical music ♪]
[sighs]
Oh, hi.
Uh, any news about Bobby?
Uh, next 24 hours are critical.
Hey, thanks for getting
your sister out of Bimini.
Oh, not a problem.
It was fun to be out
on Camilla's boat.
Ah. [chuckles]
Slice of Pie. So good.
How goes your hunt
for our serial killer?
[♪ dramatic musical sting ♪]
Uh, the suspect
we thought was good for it,
he was, uh,
killed a few weeks ago.
Well, is it connected?
Uh, you think the killer has
four homicides under his belt?
[sighs]
[bruits]
Honnêtement, je ne pense pas
qu'ils soient liés.
Ce n'est pas une affaire de tueur
en série.
[Dexter]
Je n'oublierai jamais la première
fois où mon père m'a menti.
Mon père m'a menti au visage.
Oh.
Euh, hé, c'était le mien.
[avale sa salive]
[Deb]
Avant que tu ne dises quoi que
ce soit,
J'ai largué Gio.
C'est finito.
Tu peux me punir pendant un
mois. Je sais que je le mérite.
[soupir]
Je suis juste content que tu sois
saine et sauve.
[grogne]
Mais plus de fréquenter
des hommes plus âgés, jamais,
tu comprends ?
Le cœur veut ce que le cœur
veut, papa.
- Mm.
- Mais je ferai de mon mieux.
[Dexter]
Ma sœur a toujours été
la personne la plus honnête
de la famille.
Je dois t'annoncer une mauvaise
nouvelle au sujet de ton parrain.
- Bobby ?
- Oui.
Il a été abattu, il est aux soins
intensifs, et il va y rester
pendant un certain temps.
- Puis-je le voir ?
- Non, ils ont restreint les
visiteurs
- jusqu'à ce que son état s'améliore.
- Jésus-Christ,
il doit y avoir quelque chose que
je puisse faire.
Le service de police de Miami
mène une campagne de don de sang.
C'est fait. Où est-ce que je
m'inscris ?
Pourquoi n'amènes-tu pas ta
sœur au travail ?
[craquement]
[♪ musique mystérieuse à
percussions ♪]
♪ ♪
Ça fait trois jours.
Les gens commencent à penser
que c'est une cause perdue.
Et bien, que ça aille se faire
voir.
Hé, j'ai quelque chose !
Par ici.
Très bien.
[Brian]
Mâchoires, mâchoires.
Hé !
- [policier] Euh, ouais.
- [Harry] Très bien.
[halètement]
[♪ musique discordante ♪]
♪ ♪
Ils les ont tous tués.
Oh, mon Dieu...
[Brian]
À l'aide.
Hé. Hé.
Hé. Oh, mon Dieu.
D'accord, je vous ai.
- Je vous ai.
- [grogne]
Très bien.
♪ ♪
[la fente s'ouvre]
Papa!
Papa, Papa, je sais que c'est toi.
S'il te plaît, laisse-moi sortir d'ici.
Qu'est-ce que j'ai fait?
Pourquoi avez-vous fait ça?
[♪ musique dramatique ♪]
Vous n'avez rien fait de mal.
Tout sera bientôt fini.
Non, papa, ne pars pas, s'il te plaît!
[♪ musique intense ♪]
♪ ♪
[la cloche de l'ascenseur sonne]
[bavardage indistinct]
Tout le monde aime Bobby, hein?
[Dexter]
Vous pouvez vous inscrire ici.
[♪ musique éthérée ♪]
♪ ♪
Euh, je serai dans les parages si
vous avez besoin de quoi que ce soit.
Tu ne vas pas attendre avec moi?
J'ai du travail à faire, des échéances,
mais je donnerai plus tard.
[homme]
Kramer, Johnson. Vous êtes les suivants.
[Dexter] Jimmy a été tué
avec un pic à glace
à l'arrière de la tête.
L'arrière de sa chemise
était couvert de sang.
Nicky était vivant
lorsque ce maillot a été retiré.
[♪ musique dramatique ♪]
Putain de merde.
Cette ligne est folle.
Morgan, tu es allé à l'école
de médecine, non?
Euh, non, pré-médical.
Génial. Vous voulez faire une prise
de sang,
faire avancer cette ligne?
Euh, non, merci.
Ce n'était pas une demande,
c'était un ordre,
mais formulé gentiment.
Allez-y, prélevez beaucoup de sang.
[Dexter]
À tout autre moment,
cela aurait été
une entreprise passionnante.
[Maria]
C'est les archives?
Coupable.
Je cherche un dossier de '73.
Euh, l'affaire du cartel Estrada.
A commencé au vice,
est devenu un homicide.
Camilla Figg.
Gardienne des archives
depuis des temps immémoriaux.
Et vous êtes ?
Dective Maria LaGuerta.
La nouvelle. On a toujours besoin
de plus d'œstrogènes aux homicides.
Bienvenue. Par ici.
Voilà. Tout ce que vous devez
savoir et plus.
Une bande de vrais vicieux.
[Maria]
Oui.
Oh, désolée, ça vous dérange ?
Pas du tout.
Inutile de ranger. Je m'en occupe.
[soupire doucement]
[fredonne]
[♪ musique tendue et sombre ♪]
♪ ♪
« Un fils, Brian Moser,
sept ans. »
[ricanement]
J'ai ce qu'il me fallait. Merci.
[Camilla]
Nous sommes là pour ça.
[Harry]
Bon...
[téléphone sonne]
[Camilla au téléphone]
Vous aviez raison. Elle est venue.
Elle semblait satisfaite ?
Il n'est fait aucune mention
de Dexter dans les registres.
LaGuerta est hors piste.
Génial. Euh, un signe de
ce que je cherchais ?
Les dossiers de jeunesse
de Brian sont scellés.
Doublement
quand il y a des dossiers
médicaux joints.
- Une adresse de réexpédition ?
- Rien.
Pas d'arrestations.
Autant que je sache,
Brian est allé au centre de Tampa
peu après votre départ.
Harry. Ça va ?
Ça ira.
[soupire]
♪ ♪
- [s'agite]
- [Barb] L'État préférerait
ne pas séparer les frères
et sœurs.
Pourriez-vous les accueillir
ensemble ?
Euh, Brian a été
remarquablement résilient
en considérant ce
qu'ils ont vécu.
Et Dexter,
il n'a pas dit un mot depuis,
- eh bien...
- [Doris] Comment les garçons
sont-ils passés sous la tutelle
de l'État ?
Euh, leur mère était, euh...
...impliquée dans une affaire
d'infiltration qui a mal tourné.
[♪ musique lente et dramatique ♪]
C'était une informatrice
et, euh...
...assassinée par le cartel.
Et leur père ?
Il est en prison.
Il a renoncé à tous ses
droits parentaux.
Il n'a aucun intérêt
à être leur père.
Ils sont donc seuls ?
Oui.
J'ai besoin d'un moment avec
mon mari.
Ah oui. Bien sûr.
J'ai juste une question.
Leur mère est-elle Laura Moser ?
Cette femme avec qui
tu as eu une liaison ?
[souffle doucement]
Oui.
Salut.
Tu aimes les camions de pompiers
?
Ces garçons ont besoin d'une mère.
[s'agite]
[bavardages radio indistincts]
Bonjour.
Euh... Salut. Qui êtes-vous ?
Oh. Désolée. Oui. Je suis
Debra Morgan.
Deb. La fille d'Harry.
Maria. Je travaille avec votre père.
Sur quoi travaillez-vous ?
J'essaie d'attraper
un possible tueur en série.
Comme Le Silence des Agneaux ?
Je peux voir ?
Je suis désolée, mais... non.
Euh, où est votre père ?
Salut.
Tu es l'autre Morgan,
n'est-ce pas ?
Oui. Deb. Tu es Tanya ?
La patronne de mon frère ?
- La seule et unique.
- [rire doucement]
J'adore l'idée qu'il reçoive
des ordres d'une femme patron.
Eh bien, je suis certainement
douée pour ça.
Avez-vous toujours voulu faire ça ?
Bonne question. Non.
Quand j'avais votre âge,
j'étais à fond dans le basket.
C'est un peu dur quand
on est de petite taille.
Et qu'on n'a pas de bite.
[ricanement]
Parlons-en.
Volleyball.
Vous comprenez.
Ces petits moments où
tout se passe bien.
Vous faites une passe parfaite
à votre avant. Ils marquent.
Un rebond impossible.
Une frappe plongeante
qui sauve le match.
Putain, j'adore ces moments-là.
Des endorphines inondent ton système.
Moments singuliers.
C'est là que le bonheur arrive.
Alors ici,
il s'agit d'attraper des criminels.
Résoudre un mystère que
personne d'autre ne peut élucider ?
C'est ça qui est bon.
Vous avez du bleu dans le sang ?
Vous envisagez l'entreprise familiale
?
Non. C'est un truc de Morgan masculin.
Hmm. C'est dommage.
On pourrait toujours utiliser
plus de femmes géniales ici.
Revenez me voir quand vous voulez.
[♪ musique douce et hypnotique ♪]
♪ ♪
[♪ musique planante et intrigante ♪]
[Dexter]
Ce n'était pas la collecte de sang
que j'espérais.
Mettre Spencer sur ma table
allait devoir attendre.
[soupirs]
Ou peut-être pas.
Capitaine !
Je vois qu'ils vous font tout faire
ici, maintenant.
Ouais. J'ai une place pour vous
juste ici.
[grogne]
Alors, vous avez déjà fait ça,
n'est-ce pas ?
[rire doucement]
Ne soyez pas nerveux.
- Stable.
- Mm-hmm.
C'est bien.
Ici, laissez-moi remonter
ça pour vous.
- Merci.
- Mm-hmm.
Belles veines.
Hmm. [ricanements]
[grogne doucement]
Je ne peux pas imaginer la douleur
dans laquelle vous et votre femme devez
être.
Ex-femme.
Ouais. Elle est-elle est juste une
épave.
[soupirs]
Avez-vous trouvé quelque chose
dans la maison des Tigres
qui pourrait m'aider à retrouver mon
fiston ?
Vous voulez de bonnes nouvelles ?
- Ouais.
- Le sang sur le maillot de Nicky
n'indiquait pas une blessure mortelle.
C'était seulement sur le devant.
Et très probablement à cause de...
l'amputation du doigt.
Ouais.
[Dexter] Il était un meilleur acteur
qu'un flic.
Alors, il pourrait toujours être en vie ?
Il y a de fortes chances qu'il le soit.
Je prends tout espoir possible.
Pourquoi pensez-vous que le cartel
prend des enfants pour cible ?
Ce sont des animaux diaboliques.
[soupir]
Je ne pourrais être plus d'accord.
Ouais.
Les gens qui font du mal aux enfants...
Hmm.
[siffle]
[Dexter]
J'ai mis ça sur le compte des préliminaires.
J'espère que tu feras un meilleur
travail
sur les affaires non résolues
que je t'ai confiées
que tu ne le fais pour
prélever du sang.
Eh bien, en fait, j'espère
faire avancer une grosse affaire.
Ce soir pourrait même être le soir.
Bien.
On a besoin de bonnes nouvelles
ici.
Oh. C'est ton tour.
Morgan. Considérez que vos jours
de dons de sang sont révolus.
[♪ musique douce et dramatique ♪]
[Dexter] Chaque jour, nous laissons
des preuves de nous derrière nous.
Que nous le voulions ou non.
ADN, cheveux,
pellicules...
Empreintes digitales.
Des identifiants de qui nous sommes.
Où nous sommes allés.
Hé, Dex. Je peux te demander un service
?
Quoi de neuf ?
Je... veux donner mon sang.
Pour Bobby.
Génial.
La file d'attente a beaucoup diminué.
Le-le-le truc c'est...
Je-je ne peux pas.
Je suis sûr que Bobby aura
plus qu'assez de sang.
C'est ça le problème.
Tout le monde le fait.
Bon sang, même ta sœur.
Les gens posent des questions.
[Dexter]
Il y avait des mystères
que même moi, je ne pouvais
pénétrer.
Tu sais pour moi. Ouais ?
Ouais ?
Le mois dernier, euh...
J'ai reçu un appel
d'un ancien partenaire
qui a été testé positif.
Pour le VIH ?
Oh.
Ouais. J-j'ai été testé,
mais-mais les résultats
ne seront pas connus avant quelques semaines.
[Dexter]
C'est ce qui arrive
aux gens normaux
avec de gros secrets.
C'est plus difficile pour eux
de garder leurs masques en place.
Je t'ai compris.
[♪ musique douce ♪]
♪ ♪
C'était étrange d'être
un donneur de sang...
Mais en tant que maître
en herbe des secrets,
c'était agréable d'aider
un novice.
Merci encore.
Tu me sauves la vie.
[Dexter] On ne m'avait jamais
appelé comme ça.
Prends un cookie.
[Dexter expire]
Quelqu'un n'a toujours
pas donné son sang.
J'ai une peur intense
des aiguilles.
Surtout quand on me
les enfonce dedans.
On ne t'a juste pas piqué
au bon endroit, mon ami.
- [rires]
- Ouais.
Merci quand même,
mais je crois que je dois passer.
Je détesterais
m'évanouir devant les gars.
Écoute, stagiaire.
Un des nôtres est dans le besoin.
C'est ce que nous faisons.
Quel bras ?
[grogne doucement]
Gauche, s'il te plaît.
[♪ musique lente et sombre ♪]
♪ ♪
[soupire bruyamment]
[Doris]
Tu peux sourire pour maman ?
- Oui.
- [bébé gazouillant]
Quoi ?
Dexie a faim.
Il veut un sandwich
beurre de cacahuète et confiture.
D'accord.
Je vais juste coucher Debbie.
- [gazouillis]
- D'accord.
[Deb s'agite]
[Deb pleure]
Maman revient tout de suite.
[Deb hurle]
Tais-toi.
[♪ musique sombre
et pleine de suspense ♪]
♪ ♪
[pleurs étouffés]
[grogne]
Qu'est-ce que tu fais ?
[Deb hurle]
[chuchote]
Pourquoi tu as fait ça ?
Trop bruyant.
Brian, tu es puni.
Reste sur le canapé
jusqu'à ce qu'Harry rentre.
♪ ♪
[soupirs]
Hé, on doit parler
de ce que tu as fait à Deb.
C'était vraiment dangereux,
et tu aurais pu la blesser.
[♪ Musique sombre et sinistre ♪]
Ne te contente pas de hausser
les épaules.
Tu ne peux pas faire des choses
comme ça.
Tu n'es pas mon père.
[ricane] Euh, je sais.
Je ne le suis pas.
Doris et moi, nous sommes
tous les deux ici
pour prendre soin de toi
et de ton frère.
Je ne veux pas que vous le
fassiez. Je veux rentrer à la maison.
Ma maman me manque !
- [haletant]
- Hé, hé.
Écoute. Hé. Allons. Calme-toi.
[grogne]
- Je déteste cet endroit !
- [grogne]
Ce n'est pas notre maison !
Je te déteste !
Je vous déteste tous !
[♪ Musique dramatique et tendue ♪]
[Doris et Harry halètent]
Laissez-moi tranquille !
Oh. [gémit]
J'ai recoupé les patients
récemment sortis
de cet hôpital de Tampa avec
nos dossiers.
- Et ?
- [balbutie]
Trois ont des adresses dans le
comté de Dade,
deux ont été arrêtés.
- Je vais leur rendre visite.
- Hmm, bon travail.
Euh, si ça ne vous dérange pas,
je vais parcourir nos fichiers,
pour voir s'il y a quelque
chose que j'ai manqué.
- Fais ce que tu as à faire.
- Mm-hmm.
- Tenez-moi au courant.
- Je le ferai.
[soupirs] Très bien.
[♪ Musique sombre et atmosphérique ♪]
Raul...
♪ ♪
[expire]
... qu'as-tu fait à Brian ?
[soupirs]
Très bien.
C'est un orphelin. Famille
d'accueil comme Brian.
[expire]
[soupirs]
[ricane]
Putain de merde.
[♪ Musique tendue et pleine
de suspense ♪]
♪ ♪
Ce connard traque mon fils.
[halète]
Oh mon Dieu.
Cette approche à sept cartes
change la donne.
Je ne suis qu'à un appel sur
trois d'entre elles.
J'ai juste besoin du I-24,
et ce doux
- Le jackpot de 75 $ est à moi.
- [bruit de boules]
Euh, I-25.
I-25.
[Brian]
Bingo.
[ricane]
Il était temps que tu gagnes.
Hé. Fêtons ça.
Applebee's, c'est moi qui paie
?
Dîner avec toi serait un lot
de consolation agréable.
[glousse]
Je crois que je suis peut-être
accro au bingo.
[glousse]
Tu crois qu'il y a un
Bingo Anonyme,
au cas où mon addiction
devient hors de contrôle ?
[rires]
Ouais.
[s'éclaircit la gorge]
Est-ce... est-ce ta voiture ?
[Brian]
Votre char vous attend.
[Barb glousse]
Euh...
Je ne peux pas m'asseoir là.
Je veux m'asseoir devant.
Eh bien, Barb...
La vie est pleine de désirs
et de souhaits.
Je voulais passer ma vie
avec mon petit frère...
Dexter.
B-Brian ?
Brian Moser ?
[les deux grognent]
[♪ musique sombre et tendue ♪]
[déverrouille la porte]
Allô ?
Papa ? Dexter ?
[soupire]
[le répondeur émet un bip]
[femme sur la machine]
Salut, Debra Morgan.
C'est Kelsey de l'université
d'État de Floride.
Nous avons été mis au courant
de l'incident
à votre école secondaire
la semaine dernière,
mais l'entraîneur a revu
votre cassette
et est toujours intéressé
à vous rencontrer pour une bourse.
Si cela ne vous dérange pas
de nous rappeler
au bureau administratif
de FSU,
nous aimerions avoir de vos
nouvelles. Merci.
[la machine émet un bip]
[♪ musique à suspense ♪]
♪ ♪
[jeux vidéo qui clignotent]
[Dexter]
Je me sentais...
troublé
depuis que j'ai vu Jimmy
pendre à ce pont.
Mais je n'aurais jamais pensé
que ce serait ma lame
qui mettrait fin
à la vie du tueur de Jimmy.
Spencer était exactement
le genre de personne
pour qui Harry a créé le Code.
[grognements]
[inspire fortement, soupire]
Dommage qu'Harry
ne l'ait pas vu comme ça...
...pas encore.
Note à moi-même : donner du sang
est plus dur que d'en prendre.
Mmm.
[fermeture de porte]
« 5 000 $ en liquide » avant 1 h du mat.
« ou je révèle tout au monde. »
[grogne]
Putain de Victor.
[bip sonore régulier du moniteur]
Entrez.
[expire, renifle]
[Harry soupire]
[Missy] Merci d'avoir pris
le service de nuit.
Tu plaisantes ? Je ferais n'importe
quoi pour ce gros tas d'amour.
[renifle]
[baisers]
Ne vous embrassez pas
pendant qu'il est inconscient.
[rire doux]
Pendant qu'il est inconscient.
- [rire doux]
- D'accord, j'ai compris.
[expire]
Je suis...
[soupire]
Je suis désolé de ne pas avoir été
là pour toi.
[soupire]
Tant de choses que je veux te dire,
te demander.
Mm. Pour la première fois,
tu ne peux pas te plaindre
que je jacasse trop.
Tu sais ces meurtres dont LaGuerta
et moi avons été chargés ?
Il s'avère que toi et moi savons
qui est le coupable.
Brian Moser.
Le frère de Dexter.
Je ne l'ai pas dit à LaGuerta.
C'est le moment
où j'ai besoin d'utiliser
ce grand cerveau que tu as.
[soupire]
Brian veut se connecter
avec Dexter
pour une raison tordue.
Et si j'arrête Brian,
il fait tout exploser.
Dexter apprendra
les détails sanglants...
...de son horrible passé.
[soupire]
Qui sait
ce que ça lui fera ?
Qu'est-ce que je fais, Bobby ?
[soupire]
[chuchotements]
Hé.
Quoi ?
Sauve...
...Dexter.
[rires]
Hé !
Hé, Doc ! Il est réveillé !
[Doris]
Il a eu des accès de violence.
Il a mis notre bébé en danger.
Alors j'ai peur qu'on ne puisse
pas gérer son...
niveau de traumatisme.
Et Dexter ?
On a appris à vraiment l'aimer.
[Harry]
On sait que l'État
ne veut pas séparer les frères
et sœurs, mais... [soupire]
[♪ musique sombre ♪]
♪ ♪
Papa, où va Biney ?
[gazouillis de bébé Deb]
- [portière de voiture se ferme]
- [moteur démarre]
[♪ musique entraînante ♪]
♪ ♪
[bips de jeux vidéo]
C'est quoi, ce bordel ?
[les deux grognent]
[effort]
[halètement]
[grogne]
[Dexter] J'ai appris une leçon
précieuse cette nuit-là.
Ne jamais donner deux pintes
de sang les jours de chasse.
[halètement]
[Spencer grogne]
[musique de jeu vidéo]
♪ ♪
Dexter ?
[personnages de jeu vidéo
grognent]
C'est quoi, ça ?
J'essaie de battre un des
meilleurs scores de Nicky.
- [bip retentit]
- [grogne]
Je vais mettre les initiales
de ton fils.
C'est le moins que je puisse
faire pour lui.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Oh, ne jouons pas à ça.
Je crois qu'on sait tous les
deux ce qui se passe ici.
Pourquoi ces photos ? Pourquoi
mon fils ?
[rires]
Waouh.
Tu es un grand acteur.
Comment tu fais ça ?
Comment toi qui es,
comme tu l'as dit toi-même,
"une putain de bête sauvage,"
Donner une performance aussi
convaincante et innocente ?
Vous vous trompez de personne.
Oh, non, vous êtes la bonne.
Vous vous souvenez du sang sur
la boîte où était le doigt de votre fils ?
Votre première erreur.
J'aurais pu faire passer ça
pour une coïncidence,
mais cette blessure
sur votre avant-bras...
[grogne]
Nicky s'est défendu, n'est-ce pas ?
Il est plus âgé que Jimmy,
plus difficile à maîtriser.
Et puis il y a eu
cette marque d'hésitation
sur le doigt de Nicky.
Était-ce difficile, même pour
"un putain d'animal maléfique" comme vous,
de couper
le doigt de votre propre fils ?
Mais la vraie preuve ?
Indéniable ?
Quand je vous ai vu donner le
maillot ensanglanté de votre fils à ce toxico.
Puis vous avez tué ces membres
de Los Tigres pour dissimuler.
Et n'oublions pas
ce qui est arrivé à Bobby.
[chuchote]
Je l'aime bien.
Je l'aime bien, aussi.
Combien d'autres enfants avez-vous
assassinés au fil des ans ?
Aucun.
[grogne doucement]
Sérieusement ?
Laissez tomber le numéro d'innocent.
- [halète]
- Combien ?
Je ne suis pas un tueur en série.
J'ai protégé cette ville.
J'ai passé toute ma vie
à la recherche de la justice.
Je suis un putain de héros !
Je pensais que vous étiez un héros.
Vous avez toujours été l'un
des gentils pour moi.
Je suis l'un des gentils.
Les gentils ne tuent pas d'enfants.
Elle m'a trahi.
Becca ?
A trahi ma famille
et a monté Nicky contre moi.
Oh, vous avez fait tout ça pour...
pour blesser votre ex-femme ?
Vous n'êtes pas un putain de génie ?
[Dexter] À ce moment-là,
j'ai réalisé qu'un seul incident
pouvait transformer une bonne
personne en monstre.
C'était une prise de conscience
qui donnait à réfléchir.
Le monde est devenu
un endroit encore plus sombre.
Lâchez-moi.
Je vais vous dire où est Nicky.
Vous me tuez,
il mourra de faim.
Dites-le-moi.
Vous m'avez entendu. Il n'y a qu'un
moyen de le savoir.
[Spencer grogne]
Putain.
- [force]
- Vous voulez sentir
- Comment Nicky et Jimmy se sentaient ?
- [tensions]
Je garantis zéro marque
d'hésitation quand je le fais.
Va te faire foutre !
[cris]
[grognements]
Votre fils criait-il comme ça ?
Jimmy Powell, lui ?
[halètements]
- [tous les deux grognent]
- [Dexter] Ce moment
fut le pire cas de frustration
sexuelle de tueur en série que j'aie eu.
J'ai appris de première main
qu'on peut perdre un litre de sang
et toujours fonctionner,
mais quand on arrive à un litre et demi,
c'est un peu limite,
mortalité parlant.
Lâchez-moi.
Non. Je vais vous laisser assis ici
et réfléchir à ce que vous avez fait.
[halètement]
Et quand je reviendrai...
vous feriez mieux d'être plus
disponible sur Nicky.
[Spencer haletant]
- [expire]
- [la porte se ferme]
[grogne, halète]
[grogne]
[halètement]
[♪ musique urgente ♪]
♪ ♪
[renifle]
[grogne]
[frissonne]
Qu'est-ce que vous faites ?
Vous vous souvenez de ce que
vous m'avez promis ?
[expire brusquement]
Je suis dé... désolé.
Je suis désolé.
Vous, euh...
...vous aviez besoin d'aide.
Ce dont j'avais besoin, c'était
de ma famille.
[expire brusquement]
Mon frère.
[pleurniche]
Je, je, euh...
J'ai fait ce que je pensais être
le mieux
pour vous et votre frère, Brian.
[halète]
[pleure]
Non. Non.
[sanglote]
Non. S'il vous plaît.
Vous m'avez promis,
vous ne me sépareriez
pas de Dexter.
Je suis désolé. Je suis désolé.
Mais si.
Alors... maintenant...
- [Tronçonneuse démarre]
- Non !
[pleurs]
Non...
...Je vais te séparer.
Aidez-moi ! Aidez-moi !
[gémit]
[Tronçonneuse qui démarre]
[gémissements]
[halètement]
[grognement]
[le moteur démarre]
[crissement de pneus]
[Dexter] Réprimer les pulsions
de mon Passager Noir
n'a jamais été facile,
mais quand la vie d'un enfant
était en jeu,
c'était... juste.
[crissement de pneus]
[♪ musique atmosphérique ♪]
♪ ♪